02 Mission Impossible II - Mystery 2000 English
02 Mission Impossible II
- Mystery 2000 ພາສາອັງກິດ
Well, Dmitri.
ດີ, ດິມຕຣີ.
Every search for a hero
ທຸກການຊອກຫາວິລະຊົນ
must begin with something
that every hero requires,
ຕ້ອງເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງທີ່ວິລະຊົນທຸກຄົນຕ້ອງການ,
a villain.
ຄົນຮ້າຍ.
Therefore in a search for
our hero, Bellerophon
ສະນັ້ນໃນການຊອກຫາວິລະ
ຊົນຂອງພວກເຮົາ,ເບເລໂຣຟອນ
we created a monster.
ພວກເຮົາໄດ້ສ້າງໂມສເຕີ.
Chimera.
ຄິເມຣາ.
I beg you, Dmitri,
come to Sydney
ຂ້ອຍຂໍຮ້ອງເຈົ້າ, ດິມຕຣີ, ມາຊີດນີ
and accompany me to
Atlanta immediately.
ແລະໄປກັບຂ້ອຍໄປແອດແລນຕ້າທັນທີ.
However we travel,
ເຖິງວ່າພວກເຮົາຈະເດີນທາງແນວໃດ,
I must arrive at my destination
within 20 hours of departure.
ຂ້ອຍຕ້ອງມາຮອດຈຸດໝາຍປາຍທາງ
ພາຍໃນ 20 ຊົ່ວໂມງກ່ອນເດີນທາງ.
Ring around the Rosie.
ວົງລ້ອມໂຣຊີ.
A pocket full of posies.
ກະເປົາທີ່ເຕັມໄປດ້ວຍໂພຊີສ໌.
Ashes, ashes.
ຂີ້ເຖົ່າ, ຂີ້ເຫຍື້ອ.
We all fall down.
ພວກເຮົາທຸກຄົນຕົກລົງ.
Folks, we're two and a
half hours from Atlanta.
ພວກຄົນ,ພວກເຮົາຢູ່ຫ່າງຈາກ
ແອດແລນຕ້າສອງຊົ່ວໂມງເຄິ່ງ.
Look out your window now. We have a
great view of the Rocky Mountains.
ເບິ່ງຈາກປ່ອງຢ້ຽມຂອງທ່ານດຽວນີ້.
ພວກເຮົາມີທັດສະນະທີ່ດີເລີດຂອງພູ Rocky .
You keep staring at that watch as if
your life depended on it, Doctor.
ເຈົ້າສືບຕໍ່ເບິ່ງໂມງນັ້ນຄືກັບວ່າ
ຊີວິດຂອງທ່ານຂຶ້ນກັບມັນ,ດອກຕໍ.
Well, yes.
ແມ່ນແລ້ວ.
I suppose I'm a bit anxious.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍກັງວົນເລັກນ້ອຍ.
You'll soon be with old friends.
ເຈົ້າຈະຢູ່ກັບເພື່ອນເກົ່າໃນໄວໆນີ້.
I'm with an old
friend now, Dmitri.
ຂ້ອຍຢູ່ກັບເພື່ອນເກົ່າດຽວນີ້, ດິມຕຣີ.
I'm sorry it couldn't be
under happier circumstances.
ຂ້ອຍຂໍໂທດວ່າມັນບໍ່ສາມາດຢູ່
ໃນສະພາບທີ່ສຸກກວ່າເກົ່າໄດ້.
I'm sorry too.
ຂ້ອຍຂໍໂທດຄືກັນ.
You are sorry, and I am sorry.
ເຈົ້າຂໍໂທດ, ແລະຂ້ອຍຂໍໂທດ.
You don't know Gradski
thought the world of you.
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າແກຣດສ
ກີຄິດໂລກກ່ຽວກັບເຈົ້າ.
Did he
ລາວເຮັດບໍ
know
ຮູ້
before the end that you
two had succeeded?
ກ່ອນຕອນທ້າຍທີ່ເຈົ້າທັງສອງ
ໄດ້ປະສົບຜົນສໍາເລັດບໍ?
Yes, he knew. Just.
ແມ່ນແລ້ວ, ລາວຮູ້. ພຽງແຕ່.
Not in time to save him?
ບໍ່ທັນເວລາທີ່ຈະຊ່ວຍລາວບໍ?
No.
ບໍ່.
After you've been infected
with Chimera for 20 hours
ຫຼັງຈາກທີ່ເຈົ້າຕິດເຊື້ອກັບ
Chimera ເປັນເວລາ 20 ຊົ່ວໂມງ
nothing can save you
ບໍ່ມີຫຍັງຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້
not even Bellerophon.
ບໍ່ເຖິງແມ່ນວ່າເບລເລໂຣຟອນ.
You can carry them together
ເຈົ້າສາມາດຖືພວກມັນຮ່ວມກັນໄດ້
safely?
ຢ່າງປອດໄພບໍ?
Yes.
ແມ່ນແລ້ວ.
And you'll get us to safe place
with them in Atlanta, thank God.
ແລະເຈົ້າຈະພາພວກເຮົາໄປບ່ອນປອດໄພກັບ
ພວກເຂົາໃນແອດແລນຕ້າ,ຂອບໃຈພຣະເຈົ້າ.
This is your Captain again.
ນີ້ແມ່ນຄັບປິນຂອງທ່ານອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
We've experienced a slight but
abrupt drop in cabin pressure.
ພວກເຮົາໄດ້ປະສົບກັບການຫຼຸດລົງຄວາມກົດດັນ
ໃນຫ້ອງແຖບເລັກນ້ອຍແຕ່ກະທັນຫັນ.
As a precaution, I've
released the oxygen masks.
ເພື່ອຄວາມລະມັດລະວັງ,ຂ້ອຍໄດ້
ປ່ອຍໜ້າກາກອົກຊີເຈນອອກແລ້ວ.
Please put them on,
sit back, relax.
ກະລຸນາໃສ່ພວກມັນ,ນັ່ງຢູ່
ເບື້ອງຫຼັງ,ສະບາຍໃຈ.
There's nothing to worry about.
ບໍ່ມີຫຍັງຕ້ອງກັງວົນເລີຍ.
Are you concerned?
ເຈົ້າກັງວົນບໍ?
Not so far.
ບໍ່ໄກປານໃດ.
Just put on your oxygen mask.
ພຽງແຕ່ໃສ່ ໜ້າ ກາກອົກຊີເຈນຂອງທ່ານ.
- I'll see what's going on.
- Okay.
- ຂ້ອຍຈະເບິ່ງວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ.
- ໂອເຄ
Denver Centre, this is
Transpac 2207, 747 heavy.
ສູນເດັນເວີ,ນີ້ແມ່ນ
Transpac 2207 , 747 ໜັກ.
We're unable to maintain
cabin pressurisation.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຮັກສາຄວາມກົດດັນໃນຫ້ອງ.
We've initiated a
descent to 1-6000.
ພວກເຮົາໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນການລົງໄປຫາ 1-6000.
Captain...
ຄັບປິນ...
God.
ພຣະເຈົ້າ.
It seems we have a
problem, Dmitri.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າພວກເຮົາມີບັນຫາ, ດິມຕຣີ.
You keep calling me Dmitri.
ເຈົ້າສືບຕໍ່ເອີ້ນຂ້ອຍວ່າດິມຕຣີ.
You really shouldn't.
ເຈົ້າບໍ່ຄວນເຮັດແທ້ໆ.
You are not Dmitri?
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນດິມຕຣີບໍ?
No.
ບໍ່.
Wallis,
ວໍລິສ
hold on to this.
ຈັບສິ່ງນີ້ໄວ້.
Ulrich, remember to pull the...
ອູລຣິກ, ຈື່ໄວ້ວ່າດຶງ...
Remember to pull the
NO2 tank and dump it.
ຈື່ໄວ້ວ່າດຶງຖັງ NO2 ແລະຖິ້ມມັນ.
All done, chief.
ແລ້ວແລ້ວ, ຫົວໜ້າ.
Terrain. Terrain.
ພື້ນທີ່. ພື້ນທີ.
Pull up. Pull up. Terrain.
ດຶງຂຶ້ນ. ດຶງຂື້ນ. ດິນແດນ.
Seven nine nine!
ເຈັດເກົ້າເກົ້າ!
Checkpoint Charlie,
three, two, one!
ຈຸດກວດກາແຊລລີ, ສາມ, ສອງ, ໜຶ່ງ!
Go!
ໄປ!
Terrain. Terrain.
ພື້ນທີ່. ພື້ນທີ.
Pull up. Pull up.
ດຶງຂຶ້ນ. ດຶງຂື້ນ.
Terrain. Terrain.
ພື້ນທີ່. ພື້ນທີ.
Pull up. Pull up.
ດຶງຂຶ້ນ. ດຶງຂື້ນ.
Good morning, Mr Hunt.
ສະບາຍດີ, ທ້າວຮຸນຕ໌.
Your mission, should you
choose to accept it
ພາລະກິດຂອງເຈົ້າ,ເຈົ້າ
ຄວນເລືອກທີ່ຈະຍອມຮັບມັນ
involves the recovery
of a stolen item
ກູ້ເອົາສິ່ງລັກ
designated Chimera.
ຖືກກໍານົດວ່າ Chimera.
You may select any two team
members but it is essential
ເຈົ້າສາມາດເລືອກສະມາຊິກທີມງານສອງ
ຄົນໃດກໍ່ໄດ້ແຕ່ມັນມີຄວາມຈໍາເປັນ
that the third team member
be Nyah Nordoff-Hall.
ວ່າສະມາຊິກທີມທີສາມ
ຈະເປັນນິວາໂນດັອບຮໍລ.
She is a civilian
ນາງເປັນພົນລະເມືອງ
and a highly capable
professional thief.
ແລະເປັນຄົນລັກມືອາຊີບທີ່ມີຄວາມສາມາດສູງ.
You have 48 hours to
recruit Miss Nordoff-Hall
ເຈົ້າມີເວລາ 48 ຊົ່ວໂມງ
ທີ່ຈະຈ້າງນາງນໍໂດຟ-ຮໍລ
and meet me in Seville to
receive your assignment.
ແລະພົບຂ້ອຍໃນເຊວິນລາ
ເພື່ອຮັບໜ້າທີ່ຂອງທ່ານ.
As always, should you or any member
of your IMF team be caught or killed
ຄືກັບປົກກະຕິແລ້ວ,ເຈົ້າຫຼືສະມາຊິກໃດໆ
ຂອງທີມງານ IMF ຂອງທ່ານຄວນຖືກຈັບຫຼືຖືກຂ້າ
the Secretary will disavow all
knowledge of your actions.
ເລຂາທິການຈະປະຕິເສດຄວາມຮູ້ທັງ
ໝົດກ່ຽວກັບການກະທໍາຂອງທ່ານ.
And, Mr Hunt, the next
time you go on holiday
ແລະ,ທ້າວຮຸນຕ໌,ໃນຄັ້ງ
ຕໍ່ໄປທີ່ທ່ານໄປພັກຜ່ອນ
please let us know
where you're going.
ກະລຸນາບອກພວກເຮົາວ່າເຈົ້າຈະໄປໃສ.
This message will self-destruct
in five seconds.
ຂໍ້ຄວາມນີ້ຈະທໍາລາຍຕົວເອງໃນເວລາຫ້ານາທີ.
If I let you know
where I'm going
ຖ້າຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າຂ້ອຍຈະໄປໃສ
then I won't be on holiday.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະບໍ່ພັກຜ່ອນ.
I see you found it.
ຂ້ອຍເຫັນວ່າເຈົ້າພົບມັນແລ້ວ.
What are you doing here?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
Think you're the only one
who can pick a lock?
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າເປັນຄົນດຽວ
ທີ່ສາມາດເອົາລັອກໄດ້ບໍ?
Not just a pretty
face after all.
ບໍ່ພຽງແຕ່ໃບໜ້າທີ່ສວຍງາມເທົ່ານັ້ນ.
Do you mind if I'm on top?
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງຖ້າຂ້ອຍຢູ່ເທິງບໍ?
Either way works for me.
ແນວໃດກໍ່ຕາມມັນເຮັດວຽກ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ.
- You'll never find it there.
- Damn it.
- ເຈົ້າຈະບໍ່ພົບມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນເລີຍ.
- ສະບາຍດີ.
- Find what?
- His ex's Bulgari necklace.
- ພົບຫຍັງ?
- ສາຍຄໍບູລກາຣີຂອງອະດີດຂອງລາວ.
It goes up for
auction on Tuesday.
ມັນຈະຂຶ້ນປະມູນໃນວັນອັງຄານ.
And are you going to
tell me where it is?
ແລະເຈົ້າຈະບອກຂ້ອຍວ່າມັນຢູ່ໃສ?
Far left.
ໄປທາງຊ້າຍຫຼາຍ.
This is very dis-concerting.
ນີ້ແມ່ນໜ້າກັງວົນຫຼາຍ.
Hey, you put me here. I
just do as I'm told.
ເຮ້,ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເຮັດຕາມທີ່ຂ້ອຍຖືກບອກ.
Right.
ແມ່ນແລ້ວ.
Now
ດຽວນີ້
who are you and what's
it gonna cost me?
ເຈົ້າເປັນໃຜແລະມັນຈະ
ເສຍຄ່າຂ້ອຍຫຼາຍປານໃດ?
I wouldn't do that.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດແບບນັ້ນ.
What?
ຫຍັງ?
That.
ນັ້ນ.
Mr Keys, it is you.
ທ້າວ Keys, ມັນແມ່ນເຈົ້າ.
It is Mr Keys, our security engineer.
Apologise!
ມັນເປັນທ່ານ Keys ,ວິສະວະກອນ
ຄວາມປອດໄພຂອງພວກເຮົາ.ຂໍໂທດ!
No, no need to apologise.
ບໍ່, ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຂໍໂທດ.
Miss Hall, my associate, has your
necklace in a very safe place
ນາງຮໍລ,ຄູ່ຮ່ວມງານຂອງຂ້ອຍ,ມີຄໍ
ຂອງທ່ານຢູ່ໃນບ່ອນທີ່ປອດໄພຫຼາຍ
but obviously we do feel the alarm
should have gone off a little sooner.
ແຕ່ແນ່ນອນວ່າພວກເຮົາຮູ້ສຶກ
ວ່າການແຈ້ງເຕືອນຄວນອອກໄປກ່ອນ.
Isn't that right, Miss Hall?
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງບໍ, ນາງຮໍລ?
Oh, absolutely. Much,
much too long, I'd say.
ໂອ້,ແນ່ນອນ.ຍາວເກີນໄປ
ຫຼາຍ,ຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າ.
We'd recommend resetting the sensors
to respond to a lighter load.
ພວກເຮົາແນະນໍາໃຫ້ຕັ້ງຄ່າເຊັນເຊີຄືນ
ເພື່ອຕອບສະໜອງຕໍ່ໂຫຼດທີ່ເບົາກວ່າ.
How do you feel about
40 kilos, Miss Hall?
ເຈົ້າຮູ້ສຶກແນວໃດ
ກ່ຽວກັບ 40 ກິໂລ,ນາງຮໍລ?
Perfect.
ດີເລີດ.
Shall we?
ພວກເຮົາຈະເຮັດບໍ?
Miss Hall,
ນາງຮໍລ
haven't you forgotten something?
ເຈົ້າບໍ່ລືມຫຍັງບໍ?
What are you trying to
do, senorita, rob me?
ເຈົ້າກໍາລັງພະຍາຍາມເຮັດ
ຫຍັງ,ແມ່ຍິງ,ລັກຂ້ອຍບໍ?
The thought had crossed my mind.
ຄວາມຄິດໄດ້ຂ້າມຈິດໃຈຂອງຂ້ອຍ.
I'm missing something here, aside
from my half million pound necklace.
ຂ້ອຍຂາດບາງສິ່ງບາງຢ່າງຢູ່ນີ້,
ນອກຈາກສາຍຄໍເຄິ່ງລ້ານປອນຂອງຂ້ອຍ.
Even after I screwed up the job, I
could have walked out with the thing.
ເຖິງແມ່ນວ່າຫຼັງຈາກຂ້ອຍເຮັດວຽກໄດ້
ຜິດພາດ,ຂ້ອຍສາມາດອອກໄປກັບສິ່ງນັ້ນໄດ້.
At least you walked.
ຢ່າງໜ້ອຍເຈົ້າໄດ້ຍ່າງ.
If you weren't going to let me get away
with it, why did you watch me do it?
ຖ້າເຈົ້າຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍໜີໄປດ້ວຍມັນ
,ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງເບິ່ງຂ້ອຍເຮັດມັນ?
I wanted to see how
good you were.
ຂ້ອຍຢາກເຫັນວ່າເຈົ້າດີປານໃດ.
I was hoping we might
work together.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າພວກເຮົາອາດຈະເຮັດວຽກຮ່ວມກັນ.
Sounds terrific.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າດີເລີດ.
Now be serious. Whatever
you're talking about,
ດຽວນີ້ເວົ້າຈິງໃຈ.ບໍ່ວ່າ
ເຈົ້າກໍາລັງເວົ້າຫຍັງ,
you couldn't want me
after that performance.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຢາກຂ້ອຍ
ໄດ້ຫຼັງຈາກການສະແດງນັ້ນ.
- You didn't do that badly.
- You apologising for me?
- ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດຢ່າງຮ້າຍແຮງນັ້ນ.
- ເຈົ້າຂໍໂທດຂ້ອຍບໍ?
Quite the gentleman.
ເປັນຜູ້ຊາຍແທ້ໆ.
Not really.
ບໍ່ຈຮິງໆ
I triggered the alarm.
ຂ້ອຍໄດ້ກະຕຸ້ນເຕືອນໄພ.
Sorry.
ຂໍໂທດ.
I don't do laundry, cook
ຂ້ອຍບໍ່ລ້າງເຄື່ອງ, ແຕ່ງອາຫານ
or put up with cheeky bastards
who set me up on their territory
ຫຼືຍອມຮັບກັບຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ກຽດຊັງ
ທີ່ຕັ້ງຂ້ອຍໄວ້ໃນເຂດແດນຂອງພວກເຂົາ
so they can poach on mine.
ເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາສາມາດ
ລັກລອບເອົາຂອງຂ້ອຍໄດ້.
- Hello.
- Hi.
- ສະບາຍດີ.
Would you mind slowing down?
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງທີ່ຈະຊ້າລົງບໍ?
Where did you get this number?
I don't even have it.
ເຈົ້າເອົາເບີນີ້ມາຈາກໃສ
?ຂ້ອຍຍັງບໍ່ມີມັນເລີຍ.
Would you like it?
ເຈົ້າຢາກມັນບໍ?
Pull over and listen to me, will you?
Just listen.
ຢຸດຢູ່ຂ້າງແລະຟັງຂ້ອຍ,ເຈົ້າ
ຈະເຮັດແນວໃດ?ພຽງແຕ່ຟັງ.
- Listen to what?
- I need your help.
- ຟັງຫຍັງ?
- ຂ້ອຍຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານ.
- I think you could use mine.
- Your help?
- ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າສາມາດໃຊ້ຂອງຂ້ອຍໄດ້.
- ຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານບໍ?
What are you talking about?
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
I'm talking about
Scotland Yard, Interpol
ຂ້ອຍເວົ້າກ່ຽວກັບ
Scotland Yard , Interpol
every Dutch authority.
ເຈົ້າໜ້າທີ່ຊາວເນເທີແລນທຸກຄົນ.
I can make them all go away.
ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໃຫ້ພວກມັນໝົດໄປໄດ້.
Oh, bloody hell.
ໂອ້, ສະບາຍດີ.
You're a spy!
ເຈົ້າເປັນນັກສືບ!
Well, if you want me,
you've gotta catch me.
ດີ, ຖ້າເຈົ້າຢາກຂ້ອຍ, ເຈົ້າຕ້ອງຈັບຂ້ອຍ.
You having fun?
ເຈົ້າມ່ວນບໍ?
Sorry.
ຂໍໂທດເດີ.
Watch the road.
ເບິ່ງທາງ.
What's your name?
ຊື່ເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ?
Ethan Hunt.
ອີຕານ ຮັນຕ໌.
Well, Ethan Hunt
ດີ, ອີຕານ ຮັນຕ໌
what is it you want
to talk to me about?
ເຈົ້າຢາກເວົ້າກັບຂ້ອຍກ່ຽວກັບຫຍັງ?
A lot more than I thought.
ຫຼາຍກວ່າທີ່ຂ້ອຍຄິດ.
Awfully short notice.
ການແຈ້ງການສັ້ນໆຫຼາຍ.
Care to wait a decent interval?
ເຈົ້າຢາກລໍຖ້າໄລຍະຫ່າງທີ່ ເໝາະ ສົມບໍ?
Who wants to be decent?
ໃຜຢາກເປັນຄົນດີ?
So what have you
got against spies?
ເຈົ້າມີຫຍັງຕໍ່ກັບນັກສືບ?
When they've got your
recruiting technique
ເມື່ອພວກເຂົາມີເຕັກນິກການຈ້າງງານຂອງທ່ານ
nothing.
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
- This wasn't exactly by the book.
- They've got a book for this?
- ນີ້ແມ່ນບໍ່ໄດ້ຕາມປື້ມແທ້ໆ.
- ພວກເຂົາມີປື້ມ ສໍາ ລັບສິ່ງນີ້ບໍ?
They've got a book
for everything.
ພວກເຂົາມີປື້ມ ສໍາ ລັບທຸກຢ່າງ.
So this thing these
blokes pinched...
ສະນັ້ນສິ່ງນີ້ທີ່ຄົນເຫຼົ່ານີ້ຈັບ...
I don't know that
they pinched it.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຂົາເອົາມັນ.
I don't even know
that they're blokes.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເລີຍວ່າພວກເຂົາເປັນຜູ້ຊາຍ.
What am I doing here?
ຂ້ອຍເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
I thought I was supposed to be some
kind of thief to catch a thief.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຄວນເປັນຄົນ
ລັກບາງຢ່າງເພື່ອຈັບຄົນລັກ.
So did I.
ຂ້ອຍຄືກັນ.
Sort of.
ບາງຢ່າງ.
Damn, you're beautiful.
ເຈົ້າສວຍງາມຫຼາຍ.
Espresso? Cappuccino?
ເອສເປີໂຊ? ຄັບປູຊີໂນບໍ?
No, thanks.
ບໍ່ ຂອບໃຈ
Sit down.
ນັ່ງລົງ.
Festival's a pain in the ass.
ງານບຸນແມ່ນຄວາມເຈັບປວດໃນບາກ.
Honouring their saints
by setting them on fire.
ການເຄົາລົບຜູ້ສັກສິດຂອງ
ພວກເຂົາໂດຍການເຜົາໄໝ້ພວກມັນ.
Lets you know what they think
of saints, doesn't it?
ມັນຈະບອກເຈົ້າວ່າພວກເຂົາຄິດ
ແນວໃດກ່ຽວກັບຜູ້ສັກສິດ,ແມ່ນບໍ?
Damn near set me on fire
on my way over here.
ເກືອບຈະເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍໄໝ້ໃນທາງມາບ່ອນນີ້.
Sorry, I barged in
on your vacation.
ຂໍໂທດ, ຂ້ອຍເຂົ້າມາໃນວັນພັກຂອງທ່ານ.
- Sorry I didn't tell you where I was.
- Wouldn't be a vacation if you did.
- ຂໍໂທດທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ບອກເຈົ້າວ່າຂ້ອຍຢູ່ໃສ.
- ມັນຈະບໍ່ເປັນວັນພັກຖ້າເຈົ້າເຮັດ.
Well, you're sorry,
and I'm sorry.
ດີ, ເຈົ້າຂໍໂທດ, ແລະຂ້ອຍຂໍໂທດ.
- Why did you phrase it like that?
- Like what?
- ເຈົ້າເວົ້າມັນແບບນັ້ນເປັນຫຍັງ?
- ເຊັ່ນວ່າຫຍັງ?
"You're sorry. I'm sorry."
ເຈົ້າ ຂໍໂທດ. ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
You gotta be kidding.
ເຈົ້າຕ້ອງໂຊກຮ້າຍ.
Well, Dmitri
ດີຕຣີ
once again I need your help
ອີກເທື່ອໜຶ່ງຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງເຈົ້າ
just as in the old days, huh?
ຄືກັບໃນສະໄໝເກົ່າ, ແມ່ນບໍ?
When you saved our lives,
saved our very sanity.
ເມື່ອເຈົ້າຊ່ວຍຊີວິດພວກເຮົາ,
ຊ່ວຍສຸຂະພາບຈິດຂອງພວກເຮົາເອງ.
We have this little problem.
ພວກເຮົາມີບັນຫານ້ອຍໆນີ້.
Every search for a hero
ທຸກການຊອກຫາວິລະຊົນ
must begin with something
that every hero requires,
ຕ້ອງເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງທີ່ວິລະຊົນທຸກຄົນຕ້ອງການ,
a villain.
ຄົນຮ້າຍ.
Therefore in a search for
our hero, Bellerophon
ສະນັ້ນໃນການຊອກຫາວິລະ
ຊົນຂອງພວກເຮົາ,ເບເລໂຣຟອນ
we created a monster.
ພວກເຮົາໄດ້ສ້າງໂມສເຕີ.
Chimera.
ຄິເມຣາ.
I beg you, Dmitri,
come to Sydney
ຂ້ອຍຂໍຮ້ອງເຈົ້າ, ດິມຕຣີ, ມາຊີດນີ
and accompany me to
Atlanta immediately.
ແລະໄປກັບຂ້ອຍໄປແອດແລນຕ້າທັນທີ.
However we travel,
ເຖິງວ່າພວກເຮົາຈະເດີນທາງແນວໃດ,
I must arrive at my destination
within 20 hours of departure.
ຂ້ອຍຕ້ອງມາຮອດຈຸດໝາຍປາຍທາງ
ພາຍໃນ 20 ຊົ່ວໂມງກ່ອນອອກເດີນທາງ.
I fear I can entrust
this to no one but you.
ຂ້ອຍຢ້ານວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ
ມອບໃຫ້ຄົນອື່ນໄດ້ນອກຈາກເຈົ້າ.
As we say, I'm sorry,
and you are sorry.
ດັ່ງທີ່ພວກເຮົາເວົ້າ,
ຂ້ອຍຂໍໂທດ,ແລະເຈົ້າຂໍໂທດ.
Do you have any idea what the
hell he's talking about?
ເຈົ້າຮູ້ບໍວ່າລາວເວົ້າຫຍັງຢູ່?
An idea? Yeah.
ເຈົ້າມີແນວຄິດບໍ? ແມ່ນແລ້ວ.
- Like?
- It's a good idea to get him now.
- ຄືກັບ?
- ມັນເປັນຄວາມຄິດທີ່ດີທີ່ຈະເອົາລາວດຽວນີ້.
A bad idea to fly him on a commercial
carrier. Is he still in Sydney?
ມັນເປັນຄວາມຄິດທີ່ບໍ່ດີທີ່ຈະບິນລາວດ້ວຍ
ເຄື່ອງຂົນສົ່ງທາງການຄ້າ.ລາວຍັງຢູ່ໃນຊີດນີບໍ?
Dr Vladimir Nekhorvich is dead.
ດຣ ວລາດິເມຍ ເນກໍວິດຈ໌ຕາຍແລ້ວ.
So is his colleague Gradski,
but that happened earlier.
ຄືກັບເພື່ອນຮ່ວມງານຂອງລາວແກຣດ
ສກີ,ແຕ່ມັນເກີດຂຶ້ນກ່ອນໜ້ານີ້.
We had Nekhorvich on
a flight from Sydney
ພວກເຮົາມີເນກໍວິດຈ໌ໃນຖ້ຽວບິນຈາກຊິດນີ
that crashed in the Rockies.
ທີ່ຕົກລົງໃນພູເຂົາ Rockies.
Dead.
ຕາຍແລ້ວ.
Are you listening to me?
ເຈົ້າຟັງຂ້ອຍບໍ?
If he didn't want to
go anywhere without me
ຖ້າລາວບໍ່ຢາກໄປບ່ອນໃດໂດຍບໍ່ມີຂ້ອຍ
how did you get him
on that flight?
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ລາວຂຶ້ນຖ້ຽວບິນນັ້ນແນວໃດ?
You were there.
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
When I couldn't find you,
I had to replace you.
ເມື່ອຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊອກຫາເຈົ້າ
ໄດ້,ຂ້ອຍຕ້ອງທົດແທນເຈົ້າ.
Sean Ambrose was the
obvious choice.
ຊອນ ແມບຣູສ໌ແມ່ນການເລືອກທີ່ແນ່ນອນ.
He doubled you two
or three times.
ລາວໄດ້ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເພີ່ມຂຶ້ນສອງສາມຄັ້ງ.
- Twice.
- What did you think of him?
- ສອງຄັ້ງ.
- ເຈົ້າຄິດແນວໃດກ່ຽວກັບລາວ?
We had reservations about each other.
It's a bit late to be asking me that.
ພວກເຮົາມີຂໍ້ສະຫງວນກ່ຽວກັບກັນແລະກັນ.
ມັນຊ້າເລັກນ້ອຍທີ່ຈະຖາມຂ້ອຍເລື່ອງນັ້ນ.
No, not necessarily.
ບໍ່, ບໍ່ຈໍາເປັນ.
Airline records
ບັນທຶກສາຍການບິນ
list a Captain Harold Macintosh
as the pilot of flight 2207.
ລາຍຊື່ຄັບປິນຮາລອດແມັກຕິໂນ
ສເປັນນັກບິນຂອງຖ້ຽວບິນ 2207 .
As far as the media and all the
governmental agencies are concerned.
ໃນດ້ານສື່ມວນຊົນແລະອົງການ
ລັດຖະບານທັງໝົດທີ່ກ່ຽວຂ້ອງ.
Captain Macintosh
died in the flight.
ຄັບປິນ ແມັກິນໂຕສ໌ ເສຍຊີວິດໃນຖ້ຽວບິນ.
But, in fact, he missed it.
ແຕ່, ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ລາວພາດມັນ.
He did, however,
make the next flight
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ລາວໄດ້ບິນຕໍ່ໄປ
in cargo
ໃນສິນຄ້າ
stuffed into a rather small
suitcase, considering his size.
ຖືກໃສ່ໃນກະເປົາຂະໜາດນ້ອຍ
ຫຼາຍ,ພິຈາລະນາຂະໜາດຂອງລາວ.
Someone on that flight
planned an operation
ບາງຄົນໃນຖ້ຽວບິນນັ້ນ
ໄດ້ວາງແຜນການປະຕິບັດງານ
designed to bring the plane down
and make it look like an accident.
ຖືກອອກແບບເພື່ອເຮັດໃຫ້ເຮືອບິນຕົກລົງແລະ
ເຮັດໃຫ້ມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນອຸບັດຕິເຫດ.
Someone skilful enough to
bring it off without a hitch.
ບາງຄົນທີ່ມີຄວາມສາມາດພຽງພໍທີ່
ຈະເອົາມັນອອກໂດຍບໍ່ມີບັນຫາ.
There's one thing we know
that Ambrose doesn't.
ມີສິ່ງໜຶ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ຮູ້ທີ່ແມບຣັສບໍ່ຮູ້.
Then you do think it was Ambrose?
You're not surprised?
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຄິດວ່າມັນ
ເປັນແມບຣູສບໍ?ເຈົ້າບໍ່ແປກໃຈບໍ?
Sean feels he
hasn't done the job
ຊອນຮູ້ສຶກວ່າລາວບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ
unless he leaves a lot
of hats on the ground.
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າລາວຈະປ່ອຍໝວ
ກຫຼາຍຢ່າງຢູ່ເທິງພື້ນດິນ.
The question is why.
ຄໍາຖາມແມ່ນເປັນຫຍັງ.
What was this Chimera
Nekhorvich was carrying?
Chimera Nekhorvich ນີ້ຖືຫຍັງຢູ່?
Only Ambrose knows that.
ພຽງແຕ່ແມບຣູສ໌ເທົ່ານັ້ນ
ທີ່ຮູ້ເລື່ອງນັ້ນ.
In any case, you must
recover this Chimera
ໃນທຸກກໍລະນີ,ເຈົ້າ
ຕ້ອງຟື້ນຟູ Chimera ນີ້
and bring it to us.
ແລະເອົາມັນມາຫາພວກເຮົາ.
In order to do that, I've got to figure
out how he plans to make money on it.
ເພື່ອເຮັດສິ່ງນັ້ນ,ຂ້ອຍຕ້ອງຄິດວ່າ
ລາວວາງແຜນທີ່ຈະຫາເງິນຈາກມັນແນວໃດ.
That is where Miss
Hall comes in.
ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ນາງຮໍເຂົ້າມາ.
Excuse me?
ຂໍໂທດບໍ?
Miss Hall and Ambrose
had a relationship
ນາງຮໍລ ແລະ ແມບຣູສ ມີຄວາມສໍາພັນກັນ
which he took very seriously.
ທີ່ລາວເອົາຢ່າງຈິງໃຈຫຼາຍ.
She walked away, and he's been
wanting her back ever since.
ນາງໄດ້ຍ່າງໄປ,ແລະລາວກໍາລັງຢາກ
ໃຫ້ນາງກັບມາຕັ້ງແຕ່ເວລານັ້ນ.
We believe she's our surest and
quickest way of locating him.
ພວກເຮົາເຊື່ອວ່ານາງເປັນວິທີທີ່ແນ່ນອນ
ແລະໄວທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາໃນການຊອກຫາລາວ.
And then what?
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຫຍັງ?
Well, make sure she
continues to see him
ດີ, ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່ານາງສືບຕໍ່ພົບກັບລາວ
gets him to confide in
her, and report to you.
ເຮັດໃຫ້ລາວໄວ້ໃຈນາງ, ແລະລາຍງານໃຫ້ເຈົ້າ.
You made it sound as if
I was recruiting her
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ຂ້ອຍກໍາລັງຈ້າງນາງ
for her skills as a thief.
ສໍາລັບຄວາມສາມາດຂອງນາງເປັນຄົນລັກ.
Well, then I misled you or you
made the wrong assumption.
ດີ,ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍເຮັດໃຫ້
ເຈົ້າຜິດພາດຫຼືເຈົ້າຄິດຜິດ.
Either way, we are asking her
to resume a prior relationship
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຂໍໃຫ້ນາງສືບຕໍ່ຄວາມສໍາພັນກ່ອນໜ້ານີ້
not do anything she
hasn't already done.
ຢ່າເຮັດຫຍັງທີ່ນາງບໍ່ໄດ້ເຮັດແລ້ວ.
Voluntarily, I might add.
ຂ້ອຍອາດຈະເພີ່ມເຕີມວ່າດ້ວຍຄວາມສະໝັກໃຈ.
No, she's got no training
for this kind of thing.
ບໍ່,ນາງບໍ່ມີການຝຶກອ
ົບຮົມສໍາລັບສິ່ງນີ້.
To go to bed with a
man and lie to him?
ເພື່ອໄປນອນກັບຜູ້ຊາຍແລະຕົວະລາວບໍ?
She's a woman. She's got all
the training she needs.
ນາງເປັນແມ່ຍິງ.ນາງມີການຝຶກ
ອົບຮົມທັງໝົດທີ່ນາງຕ້ອງການ.
I don't think I can
get her to do it.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍສາມາດ
ເຮັດໃຫ້ນາງເຮັດໄດ້.
- You mean it'll be difficult.
- Very.
- ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າມັນຈະຍາກ.
- ຫຼາຍ.
Well, this is not Mission: Difficult,
Mr Hunt. It's Mission: Impossible.
ດີ,ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນພາລະກິດ:ຍາກຫຼາຍ,ທ້າວ
ຮຸນຕ໌.ມັນແມ່ນພາລະບົດບາດ:ບໍ່ເປັນໄປໄດ້.
Difficult should be a
walk in the park for you.
ມັນຄວນຍາກທີ່ຈະຍ່າງໃນ
ສວນສາທາລະນະສໍາລັບເຈົ້າ.
I'm open to suggestion.
ຂ້ອຍເປີດຕໍ່ຂໍ້ສະເໜີ.
If you can think of a quicker
way to get to Ambrose
ຖ້າເຈົ້າຄິດວິທີທີ່ໄວ
ຂຶ້ນທີ່ຈະໄປຫາແມບຣັສ
you're welcome to try.
ເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບທີ່ຈະພະຍາຍາມ.
You might want to
take a look at these
ເຈົ້າອາດຈະຢາກເບິ່ງສິ່ງເຫຼົ່ານີ້
if you have any further qualms
about getting her to do the job.
ຖ້າເຈົ້າມີຄວາມສົງໄສຕໍ່ໄປ
ກ່ຽວກັບການເຮັດໃຫ້ນາງເຮັດວຽກ.
How many people are capable
of something like that?
ມີຄົນຫຼາຍປານໃດສາມາດເຮັດສິ່ງນັ້ນໄດ້?
Sean Ambrose
ຊອນ ແມບຣູສ
for one.
ເປັນຕົ້ນ.
Right.
ແມ່ນແລ້ວ.
This wasn't what I
had in mind, Nyah.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດໄວ້, ນາຍາ.
But it is what you'd
like me to do.
ແຕ່ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດ.
What?
ຫຍັງ?
Oh, let my conscience be my guide.
Is that it?
ໂອ້,ຂໍໃຫ້ຈິດໃຈຂອງຂ້ອຍເປັນ
ຄູ່ມືຂອງຂ້ອຍ.ນັ້ນແມ່ນມັນບໍ?
Something like that.
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນັ້ນ.
I don't have a conscience.
I'm a bloody thief.
ຂ້ອຍບໍ່ມີຈິດໃຈ. ຂ້ອຍເປັນຄົນລັກເລືອດ.
You're gonna try and
force me to do this?
ເຈົ້າຈະພະຍາຍາມບັງຄັບຂ້ອຍເຮັດສິ່ງນີ້ບໍ?
Generally, I don't
favour coercing someone
ໂດຍທົ່ວໄປແລ້ວ,ຂ້ອຍ
ບໍ່ມັກການບັງຄັບໃຫ້ໃຜ
not when there's a chance my life
could end up in their hands.
ບໍ່ເມື່ອມີໂອກາດວ່າຊີວິດຂອງຂ້ອຍ
ອາດຈະສິ້ນສຸດລົງໃນມືຂອງພວກເຂົາ.
Is that the only reason?
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນດຽວບໍ?
- Can you think of a better one?
- Me? No.
- ເຈົ້າຄິດໄດ້ບໍ?
- ຂ້ອຍບໍ? ບໍ່.
I was hoping you might, thinking that
somewhere in the course of business
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າອາດຈະເຮັດໄດ້,
ຄິດວ່າບາງບ່ອນໃນຂະບວນການທຸລະກິດ
this got personal as
well as physical!
ນີ້ໄດ້ກາຍເປັນສ່ວນຕົວ
ເຊັ່ນກັນກັບທາງຮ່າງກາຍ!
Okay. Would it make you feel any better
if I didn't want you to do this?
ດີແລ້ວ.ມັນຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ສຶກດີຂຶ້ນ
ຖ້າຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ເຈົ້າເຮັດສິ່ງນີ້ບໍ?
- Yeah, much.
- Then feel better!
- ແມ່ນແລ້ວ, ຫຼາຍ.
- ຫຼັງຈາກນັ້ນຮູ້ສຶກດີຂຶ້ນ!
Sean will never be anything
but suspicious if I pitch up
ຊອນຈະບໍ່ເປັນຫຍັງນອກຈາກ
ຄວາມສົງໄສຖ້າຂ້ອຍຂຶ້ນ
saying, "Hey, honey, I'm home."
ເວົ້າວ່າ, ເຮ້, ແຟນ, ຂ້ອຍຢູ່ເຮືອນແລ້ວ.
What wouldn't make
him suspicious?
ສິ່ງທີ່ຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້ລາວສົງໄສ?
That I needed him
in some urgent way.
ວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການລາວຢ່າງຮີບດ່ວນບາງຢ່າງ.
Destitute,
ຄົນທຸກຍາກ,
in serious trouble,
ໃນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກທີ່ຮ້າຍແຮງ,
the kind I couldn't
possibly sort out myself.
ຊະນິດທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ
ແກ້ໄຂໄດ້ດ້ວຍຕົນເອງ.
Serious trouble, Nyah
ບັນຫາທີ່ຮ້າຍແຮງ, ນາຍາ
is something I can
always arrange.
ມັນເປັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່
ຂ້ອຍສາມາດຈັດການໄດ້ສະເໝີ.
This transponder chip is
completely untraceable.
ຊິບຕົວສົ່ງສັນຍານນີ້ບໍ່ສາມາດ
ຕິດຕາມໄດ້ຢ່າງສົມບູນ.
It transmits your
location to a satellite
ມັນສົ່ງສະຖານທີ່ຂອງທ່ານໄປຫາດາວທຽມ
which can be read by
only this computer.
ເຊິ່ງສາມາດອ່ານໄດ້ພຽງແຕ່
ຄອມພິວເຕີນີ້ເທົ່ານັ້ນ.
We can then track you
to within three feet
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາສາມາດ
ຕິດຕາມເຈົ້າໄດ້ພາຍໃນສາມແມັດ
anywhere.
ຢູ່ທຸກບ່ອນ.
Since your arrest, I've
been sending news bulletins
ນັບຕັ້ງແຕ່ເຈົ້າຖືກຈັບ
ກຸມ,ຂ້ອຍກໍາລັງສົ່ງຂ່າວ
to every law enforcement
agency in the world.
ຕໍ່ອົງການບັງຄັບໃຊ້ກົດໝາຍທຸກແຫ່ງໃນໂລກ.
I know Sean Ambrose
ຂ້ອຍຮູ້ຈັກໂຊນ ແມບຣູສ
and I guarantee that
after that airline crash
ແລະຂ້ອຍຮັບປະກັນວ່າຫຼັງຈາກ
ການຕົກລົງຂອງສາຍການບິນນັ້ນ
he's monitoring
every one of them.
ລາວ ກໍາ ລັງຕິດຕາມເບິ່ງພວກມັນທຸກຄົນ.
He knows you're there.
ລາວຮູ້ວ່າເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
And he has the means
to get you out.
ແລະລາວມີທາງທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າອອກຈາກ.
I'm not gonna lose you.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ສູນເສຍເຈົ້າ.
Agent Hunt?
ຕົວແທນຮຸນຕ໌?
Good day, mate. I'm William
Baird, but Billy's okay.
ສະບາຍດີເພື່ອນ.ຂ້ອຍເປັນວິນລ
ຽມເບີດ,ແຕ່ບີລີບໍ່ເປັນຫຍັງ.
Anything you need me to get,
move or watch, I'm your man.
ທຸກຢ່າງທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການໃຫ້ຂ້ອຍເອົາ,
ຍ້າຍຫຼືເບິ່ງ,ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຊາຍຂອງທ່ານ.
I'll have a look around.
ຂ້ອຍຈະເບິ່ງຢູ່ອ້ອມຂ້າງ.
Shit.
ສະບາຍດີ.
Yes, it is.
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນເປັນ.
This ain't funny.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ມ່ວນຊື່ນ.
I just bought these
$800 Gucci shoes
ຂ້ອຍຫາກໍ່ຊື້ເກີບກູຊີນີ້ລາຄາ 800 ໂດລາ
and you got me in a
helicopter with this man?
ແລະເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຂຶ້ນເຮ
ລິຄອບເຕີກັບຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ບໍ?
Computer's up. We got her.
ຄອມພິວເຕີເປີດແລ້ວ. ພວກເຮົາຈັບນາງແລ້ວ.
Let's put in the coordinates
and get a visual.
ພວກເຮົາຈະໃສ່ປະສານງານແລະໄດ້ຮັບຮູບພາບ.
- Visuals aren't coming up.
- Satellite doesn't work as fast as I do.
- ຮູບພາບບໍ່ໄດ້ຂຶ້ນມາ.
- ດາວທຽມບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກໄວເທົ່າທີ່ຂ້ອຍເຮັດ.
Yeah, I heard about you, Luther.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍໄດ້ຍິນ
ກ່ຽວກັບເຈົ້າ,ລູເຕີ.
I wanna say it's an honour and a
pleasure to be working with you blokes.
ຂ້ອຍຢາກເວົ້າວ່າມັນເປັນກຽດແລະ
ຄວາມສຸກທີ່ຈະເຮັດວຽກກັບເຈົ້າ guys .
Isn't there any way
we can speed this up?
ບໍ່ມີທາງໃດທີ່ພວກເຮົາສາມາດໄວຂຶ້ນໄດ້ບໍ?
With what? This is the only
computer that will do this.
ດ້ວຍຫຍັງ?ນີ້ແມ່ນຄອມພິວ
ເຕີດຽວທີ່ຈະເຮັດສິ່ງນີ້.
Ethan, here we go.
ອີຕານ, ມາແລ້ວ.
Now there's a bloke who knows
how to give a proper welcome.
ດຽວນີ້ມີຄົນໜຶ່ງທີ່ຮູ້
ວິທີຕ້ອນຮັບຢ່າງຖືກຕ້ອງ.
Don't get me wrong, mate. You
were very friendly also.
ຢ່າເຂົ້າໃຈຂ້ອຍຜິດ,ເພື່ອນ.ເຈົ້າ
ເປັນເພື່ອນມິດຫຼາຍເຊັ່ນກັນ.
Is it him then?
ແລ້ວມັນແມ່ນລາວບໍ?
- It's him, Billy.
- So we got him.
- ມັນເປັນລາວ, ບີລີ.
- ສະນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ລາວ.
We don't know what we've got.
ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຮົາມີຫຍັງ.
'Cause we don't
know what he's got
ເພາະວ່າພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ວ່າລາວມີຫຍັງ
where he's got it or what
he's doing in Sydney with it.
ລາວມີມັນຢູ່ໃສຫຼືລາວກໍາລັ
ງເຮັດຫຍັງຢູ່ສີດນີດ້ວຍມັນ.
Not much luggage.
ກະເປົາບໍ່ຫຼາຍ.
I left in a bit of a hurry.
ຂ້ອຍອອກໄປໄວເລັກນ້ອຍ.
I'm incredibly grateful, Sean.
ຂ້ອຍຂອບໃຈຫຼາຍ, ໂຊນ.
How in the world
did you find me?
ເຈົ້າພົບຂ້ອຍແນວໃດ?
How I usually find you.
ຂ້ອຍມັກພົບເຈົ້າແບບນັ້ນ.
Magic.
ຊະຍາກອນ.
No flies on her.
ບໍ່ມີແມງໄມ້ຢູ່ເທິງນາງ.
No bugs either. No transmissions.
She's clean.
ບໍ່ມີແມງໄມ້ເຊັ່ນກັນ.
ບໍ່ມີການສົ່ງຕໍ່.ນາງສະອາດ.
All cats are.
ແມວທັງ ໝົດ ແມ່ນ.
Your room?
ຫ້ອງຂອງເຈົ້າບໍ?
And my room?
ແລະຫ້ອງຂອງຂ້ອຍບໍ?
She did it.
ນາງເຮັດມັນ.
She's in the compound.
ນາງຢູ່ໃນສະສົມ.
Yeah?
ແມ່ນແລ້ວບໍ?
We've just rolled up a snowball
and tossed it into hell.
ພວກເຮົາຫາກໍ່ລອກບານຫິມະຂຶ້ນ
ແລະຖິ້ມມັນເຂົ້າໄປໃນອານາໄມ.
Now we'll see what
chance it has.
ດຽວນີ້ພວກເຮົາຈະເຫັນວ່າມັນມີໂອກາດໃດ.
Try it on.
ພະຍາຍາມໃສ່ມັນ.
Go ahead.
ໄປກ່ອນ.
I'm dying to see if I
remembered your size.
ຂ້ອຍກໍາລັງຕາຍເພື່ອເບິ່ງ
ວ່າຂ້ອຍຈື່ຂະໜາດຂອງທ່ານບໍ.
You're not interested
in seeing how it looks?
ເຈົ້າບໍ່ສົນໃຈເບິ່ງວ່າມັນເບິ່ງແນວໃດບໍ?
Oh, I am.
ໂອ້, ຂ້ອຍເປັນ.
Later.
ຫຼັງຈາກນັ້ນ.
Every search for a hero
ທຸກການຊອກຫາວິລະຊົນ
must begin with something
that every hero requires,
ຕ້ອງເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງທີ່ວິລະຊົນທຸກຄົນຕ້ອງການ,
a villain.
ຄົນຮ້າຍ.
Therefore in a search for
our hero, Bellerophon
ສະນັ້ນໃນການຊອກຫາວິລະ
ຊົນຂອງພວກເຮົາ,ເບເລໂຣຟອນ
we created a monster.
ພວກເຮົາໄດ້ສ້າງໂມສເຕີ.
Chimera.
ຄິເມຣາ.
Nekhorvich was a
molecular biologist.
Nekhorvich ເປັນນັກຊີວະວິທະຍາໂມເລກູເລຍ.
Why is he going on about
an old Greek myth?
ເປັນຫຍັງລາວຈຶ່ງເວົ້າ
ກ່ຽວກັບເລື່ອງບູຮານຂອງກຣີສ?
Nekhorvich specialised in
recombining DNA molecules.
Nekhorvich ເປັນຜູ້ຊ່ຽວຊານໃນ
ການປະສົມປະສານໂມເລກູລ DNA ຄືນ.
In the myth.
ໃນນິທານ.
Bellerophon was a prince
who killed the Chimera,
ເບເລໂຣຟອນແມ່ນເຈົ້າຊາຍທີ່ຂ້າ Chimera,
a monster with the
head of a lion
ງູ
and the tail of a serpent
ຂີ້ງົວ
who plagued the ancient world.
ຜູ້ທີ່ໄດ້ທໍາຮ້າຍໂລກບູຮານ.
I think Nekhorvich created
a monster virus in Chimera
ຂ້ອຍຄິດວ່າ Nekhorvich ໄດ້
ສ້າງໄວຣັສໂມສເຕີໃນ Chimera
and the antivirus to kill it
ແລະແອນຕີໄວຣັດເພື່ອຂ້າມັນ
in Bellerophon.
ໃນເບເລໂຣຟອນ.
That simple, huh?
ງ່າຍດາຍຫຼາຍ, ແມ່ນບໍ?
Why not?
ເປັນຫຍັງບໍ່?
Thirty-seven million pounds.
ສາມສິບເຈັດລ້ານປອນ.
Well, that's a promising
bid for Nekhorvich's work.
ດີ,ນັ້ນແມ່ນຂໍ້ສະເໜີທີ່ສັນຍາໄວ້
ສໍາລັບວຽກງານຂອງເນກໍວິດສ໌.
Don't look so worried, Hugh.
We're halfway there.
ຢ່າເບິ່ງຄືວ່າກັງວົນຫຼາຍ,ຮິ
ວ.ພວກເຮົາຢູ່ເຄິ່ງທາງແລ້ວ.
We'll need this at the track
ພວກເຮົາຈະຕ້ອງການສິ່ງນີ້ຢູ່ເສັ້ນທາງ
if we're going to
get the other half.
ຖ້າພວກເຮົາຈະເອົາເຄິ່ງທີສອງ.
Well, then...
ດີ, ຫຼັງຈາກນັ້ນ...
Sorted.
ຈັດລຽງແລ້ວ.
Not everything.
ບໍ່ແມ່ນທຸກຢ່າງ.
Why do you think
she's really here?
ເຈົ້າຄິດວ່ານາງຢູ່ບ່ອນນີ້ແທ້ໆເປັນຫຍັງ?
From her point of view or mine?
ຈາກທັດສະນະຂອງນາງຫຼືຂອງຂ້ອຍບໍ?
She wasn't exactly
gagging for it
ນາງບໍ່ໄດ້ປິດປາກ ສໍາ ລັບມັນແທ້ໆ
when she left you
six months ago.
ເມື່ອເທອອອກຈາກເທອເມື່ອຫົກເດືອນກ່ອນ
The question is, "Do
you trust her?"
ຄໍາຖາມແມ່ນ, ເຈົ້າເຊື່ອນາງບໍ?
One considers her
timing, of course.
ຄົນໜຶ່ງພິຈາລະນາເວລາຂອງນາງ, ແນ່ນອນ.
Getting nicked within a week
of the plane going down.
ຖືກຈັບພາຍໃນອາທິດຫຼັງຈາກເຮືອບິນຕົກລົງ.
Suggestive
ຄໍາແນະນໍາ
even borderline suspicious
ຂາດຄວາມສົງໄສ
but hardly conclusive.
ແຕ່ເກືອບບໍ່ມີຂໍ້ຕັດສິນໃຈ.
You've thought about
it at any rate.
ເຈົ້າໄດ້ຄິດກ່ຽວກັບມັນຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
Tell me, Hugh.
ບອກຂ້ອຍ, ຮິວ.
You don't exactly hang on Nyah's
every word and gesture, do you?
ເຈົ້າບໍ່ເຊື່ອຖືທຸກຄໍາເວົ້າແລະ
ການກະຕຸ້ນຂອງນາຍາແທ້ໆ,ແມ່ນບໍ?
That's a fairly ratty nail.
ນັ້ນແມ່ນກະຕ່າທີ່ສໍ້ໂກງຫຼາຍ.
Don't, please.
ຢ່າເຮັດ, ກະລຸນາ.
Suppose she is some sort of
Trojan horse sent in by IMF
ສົມມຸດວ່ານາງເປັນມ້າໂຕຣຢານ
ບາງຢ່າງທີ່ຖືກສົ່ງເຂົ້າມາໂດຍ IMF
to spy on us?
ເພື່ອສືບສວນພວກເຮົາບໍ?
Why should I deny myself the
pleasure of a ride or two?
ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງຕ້ອງປະຕິເສດ
ຄວາມສຸກຂອງລົດຫຼືສອງຄົນ?
Or don't you think I can learn more
from her than she can from me?
ຫຼືເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍສາມາດຮຽນຮູ້ຈາກ
ນາງຫຼາຍກ່ວາທີ່ນາງສາມາດຈາກຂ້ອຍໄດ້ບໍ?
I do! I do! I do!
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ! ຂ້ອຍຮູ້! ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ!
Now, Hugh, you must realise
ດຽວນີ້, ຮິວ, ເຈົ້າຕ້ອງເຂົ້າໃຈວ່າ
that some of us have the
burden of sex to deal with.
ວ່າບາງຄົນໃນພວກເຮົາຕ້ອງຮັບ
ມືກັບຄວາມໜັກໜ່ວງຂອງເພດ.
And I may or may not know
why she thinks she's here
ແລະຂ້ອຍອາດຈະບໍ່ຮູ້ວ່ານາງ
ຄິດວ່ານາງຢູ່ບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ
but I'm willing to take the risk
ແຕ່ຂ້ອຍພ້ອມທີ່ຈະສ່ຽງ
because, Hugh.
ເພາະວ່າ, ຮິວ.
I am gagging for it.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງກັງວົນ ສໍາ ລັບມັນ.
Come on! Come on!
ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ!
Darling, you won!
ທີ່ຮັກ, ເຈົ້າໄດ້ຊະນະ!
I suppose I did.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍເຮັດ.
What made you pick that nag?
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງເລືອກກະຕ່ານັ້ນ?
She's never won a bloody thing.
ນາງບໍ່ເຄີຍຊະນະຫຍັງເລີຍ.
"Thief in the Night."
ຄົນລັກໃນຕອນກາງຄືນ.
Say no more.
ຢ່າເວົ້າອີກຕໍ່ໄປ.
I'm off to grab a drink.
ຂ້ອຍຈະໄປດື່ມ.
You still favour the Bellinis?
ເຈົ້າຍັງມັກບາລິນີບໍ?
Naturally Vain.
ແນ່ນອນວ່າໂຊກຮ້າຍ.
Pardon me?
ຂໍໂທດບໍ?
Naturally Vain?
ແນ່ນອນວ່າໂຊກຮ້າຍບໍ?
In the fourth. Check her out.
She's due.
ໃນຄັ້ງທີສີ່. ເບິ່ງນາງອອກ. ນາງຄວນ.
You can speak as if I'm
right by your side.
ເຈົ້າສາມາດເວົ້າໄດ້ຄື
ກັບວ່າຂ້ອຍຢູ່ຂ້າງເຈົ້າ.
Where are you?
ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
Mounting enclosure, just
off the track, 2:00.
ການຕິດຕັ້ງກະຕ່າ,ພຽງແຕ່
ອອກຈາກເສັ້ນທາງ, 2 : 00 .
How's it going?
ມັນເປັນແນວໃດ?
Just like old times.
ຄືກັບສະໄໝເກົ່າ.
Just like old times?
ຄືກັບສະໄໝເກົ່າບໍ?
Just about.
ເກືອບແລ້ວ.
Tell me who you've run
into at Ambrose's.
ບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າພົບໃຜຢູ່ເຮືອນແມບຣູສ.
Near as I can tell, there's about a
half dozen blokes about the place.
ເກືອບເທົ່າທີ່ຂ້ອຍສາມາດບອກໄດ້,ມີ
ຜູ້ຊາຍປະມານເຄິ່ງສິບຄົນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
Maybe more.
ບາງທີຫຼາຍຂຶ້ນ.
Hugh Stamp. Old
friend of Sean's.
ຮິວ ສຕາມປ໌. ເພື່ອນເກົ່າຂອງຊອນ.
He's the only one I recognise.
ລາວເປັນຄົນດຽວທີ່ຂ້ອຍຮູ້ຈັກ.
A creep and then some.
ຄົນໂຊກຮ້າຍແລະຫຼັງຈາກນັ້ນບາງຢ່າງ.
We know him. He's over your left
shoulder looking at you right now.
ພວກເຮົາຮູ້ຈັກລາວ.ລາວຢູ່ເທິງກະຕ່າ
ຊ້າຍຂອງທ່ານເບິ່ງທ່ານໃນເວລານີ້.
Ambrose has photos of newspapers
with money piled on them.
ແມບຣູສ໌ມີຮູບຂອງໜັງສືພິມທີ່
ມີເງິນເກັບໄວ້ເທິງພວກມັນ.
Thirty-seven million
on the London Times.
ສາມສິບເຈັດລ້ານໃນໜັງສືພິມລອນດອນ.
What's that about?
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
Bids from possible
Chimera buyers.
ຂໍ້ສະເໜີຈາກຜູ້ຊື້
Chimera ທີ່ເປັນໄປໄດ້.
Ambrose is meeting
some bloke in the bar.
ແມບຣູສ໌ ກໍາ ລັງພົບກັບຄົນໃດຄົນໜຶ່ງໃນບາ.
Big bloke. Ginger hair.
They're into something.
ຜູ້ຊາຍໃຫຍ່.ຜົມຈິນເຈີ.
ພວກເຂົາມັກບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
- Who is this guy?
- Checking now, Ethan.
- ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ແມ່ນໃຜ?
- ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງກວດເບິ່ງດຽວນີ້, ອີຕານ.
John McCloy, CEO Biocyte
Pharmaceuticals,
ຈອນແມັກຄລອຍ,ຜູ້ອໍານວຍ
ການໃຫຍ່ຂອງ Biocyte ຢາ,
1989, acquired Biocyte
in a hostile takeover.
ປີ 1989 ,ໄດ້ຊື້ Biocyte
ໃນການຊື້ຂາຍທີ່ໂຊກຮ້າຍ.
- He was Nekhorvich's boss.
- Right.
- ລາວເປັນຫົວໜ້າຂອງ Nekhorvich ໄດ້.
- ແມ່ນແລ້ວ.
He worked for him as the
research scientist at Biocyte.
ລາວເຮັດວຽກສໍາລັບລາວເປັນ
ນັກວິທະຍາສາດການຄົ້ນຄວ້າໃນ Biocyte .
Ambrose is showing something
to McCloy on a digital camera.
ແມບຣັສກໍາລັງສະແດງບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ໃຫ້ແມັກຄລອຍໃນກ້ອງຖ່າຍຮູບດິຈິຕອນ.
Whatever McCloy's looking at,
he's not happy about it.
ບໍ່ວ່າແມັກຄລອຍກໍາລັງເບິ່ງຫຍັ
ງ,ລາວບໍ່ມີຄວາມສຸກກ່ຽວກັບມັນ.
Ambrose just pulled the
camera's memory card
ແມບຣູສ໌ຫາກໍ່ດຶງບັດຄວາມ
ຊົງຈໍາຂອງກ້ອງຖ່າຍຮູບ
and put it into an envelope.
ແລະເອົາມັນໃສ່ກະທູ້.
Put it in his inner
left jacket pocket.
ເອົາມັນໃສ່ກະເປົາ
ເສື້ອຜ້າຊ້າຍພາຍໃນຂອງລາວ.
Confirm left jacket pocket.
ຢືນຢັນກະເປົາເສື້ອຜ້າຊ້າຍ.
Roger that.
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
Nyah,
Ambrose is on his
way back to you.
ແມບຣູສ໌ ກໍາ ລັງກັບມາຫາເຈົ້າ.
- There's an envelope inside...
- His left jacket pocket.
- ມີກະທູ້ພາຍໃນ...
- ກະເປົາເສື້ອຜ້າຊ້າຍຂອງລາວ.
That's right.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.
Where do I meet you?
ຂ້ອຍຈະພົບເຈົ້າຢູ່ໃສ?
Betting table 12,
off the paddock.
ຕາຕະລາງພະນັນ 12, ຈາກ paddock ໄດ້.
- Are you sure you're up to this?
- I'll muddle through.
- ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ບໍ?
- ຂ້ອຍຈະຜ່ານໄປໄດ້.
- There you are.
- See anything you like?
- ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
- ເຈົ້າເຫັນຫຍັງທີ່ເຈົ້າມັກບໍ?
Well, yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
Naturally Vain.
ແນ່ນອນວ່າໂຊກຮ້າຍ.
But they're about to
close the betting
ແຕ່ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງຈະປິດການພະນັນ
- and I haven't a bean.
- Nyah!
- ແລະຂ້ອຍບໍ່ມີຖົ່ວ.
- Would you mind terribly?
- Not at all.
- ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ບໍ່ເລີຍ.
But you are gonna pay for it
ແຕ່ເຈົ້າຈະຈ່າຍຄ່າມັນ
and with interest.
ແລະດ້ວຍຄວາມສົນໃຈ.
I have no doubt.
ຂ້ອຍບໍ່ສົງໄສເລີຍ.
Hold on.
ລໍຖ້າ.
Put down a thousand for me.
ເອົາພັນຄົນໄວ້ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ.
- To win?
- What else?
- ເພື່ອຊະນະບໍ?
- ມີຫຍັງອີກ?
Billy, make sure
Nyah's not followed.
ບີລີ, ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່ານາຍບໍ່ຖືກຕິດຕາມ.
No worries, mate.
ຢ່າກັງວົນ, ເພື່ອນ.
Luther, digital camera,
ready to transmit.
ລູເຕີ,ກ້ອງຖ່າຍຮູບດິ
ຈິຕອນ,ພ້ອມທີ່ຈະສົ່ງ.
Betting table 12.
ຕາຕະລາງພະນັນ 12.
- There you go.
- Thanks.
- ນັ້ນແລ້ວ.
- ຂອບໃຈ
Sorry about that, mate.
That must have...
ຂໍໂທດກ່ຽວກັບເລື່ອງ
ນັ້ນ,ເພື່ອນ.ມັນຕ້ອງ...
Say again?
ເວົ້າອີກເທື່ອໜຶ່ງບໍ?
Whatever you're about, in
future watch your step.
ບໍ່ວ່າເຈົ້າຈະເປັນຫຍັງ,ໃນ
ອະນາຄົດເບິ່ງແຍງຂັ້ນຕອນຂອງທ່ານ.
Never know who you
might run into.
ບໍ່ເຄີຍຮູ້ວ່າເຈົ້າອາດຈະພົບໃຜ.
Where's the loo?
ຫ້ອງນ້ ໍາ ຢູ່ໃສ?
Thanks, mate.
ຂອບໃຈເພື່ອນ.
How'd you do?
ເຈົ້າເຮັດແນວໃດ?
Don't turn around.
ຢ່າຫັນໄປ.
I managed.
ຂ້ອຍເຮັດໄດ້.
You turned around.
ເຈົ້າຫັນໄປ.
What are you gonna do, spank me?
ເຈົ້າຈະເຮັດຫຍັງ, ຕີຂ້ອຍບໍ?
I'm booted up. Go, Ethan.
ຂ້ອຍຖືກເລີ່ມຕົ້ນແລ້ວ. ໄປ, ອີຕານ.
Are you getting this?
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
"Sergei Gradski"
ເຊຣເຈຍ ແກຣດສກີ
"20 hours after exposure."
20 ຊົ່ວໂມງຫຼັງຈາກຖືກເປີດເຜີຍ.
God.
ພຣະເຈົ້າ.
Stamp's out of the loo.
ປ້າຍອອກຈາກຫ້ອງນ້ ໍາ ແລ້ວ.
He's coming out of the tunnel
heading your way, mate.
ລາວ ກໍາ ລັງອອກຈາກທໍ່ໄປຫາເຈົ້າ, ເພື່ອນ.
- I want you out of Ambrose's place.
- What are you talking about?
- ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າອອກຈາກເຮືອນແມບຣູສ໌.
- ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
What's happened?
What did you see?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ? ເຈົ້າເຫັນຫຍັງ?
Okay, he's coming up
behind you, Ethan.
ດີແລ້ວ,ລາວກໍາລັງມາ
ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງເຈົ້າ,ອີຕານ.
You've done your job. I
want you out of Australia.
ເຈົ້າໄດ້ເຮັດວຽກຂອງທ່ານແລ້ວ.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າອອກຈາກອົດສະຕາລີ.
- Thirty steps.
- How do you suggest I go about it?
- ສາມສິບຂັ້ນຕອນ.
- ເຈົ້າແນະ ນໍາ ໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດແນວໃດ?
- Twenty, nineteen...
- He's touched your heart,
- ສອງສິບ, ສິບເກົ້າ...
- ລາວໄດ້ຈັບຫົວໃຈເຈົ້າແລ້ວ,
you're overwhelmed and
need to think it over.
ເຈົ້າຕົກໃຈແລະຕ້ອງຄິດມັນຄືນ.
Fifteen, fourteen.
ສິບຫ້າ, ສິບສີ່.
- Twelve, eleven.
- I want you out of there now.
- ສິບສອງ, ສິບໜຶ່ງ.
- ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າອອກຈາກບ່ອນນັ້ນດຽວນີ້.
Give me the earpiece.
ໃຫ້ຂ້ອຍຫູຟັງ.
Nine, Ethan. Eight.
ເກົ້າ, ອີຕານ. ແປດ.
If you don't get out of there, I'm
coming in and getting you out.
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ອອກຈາກບ່ອນນັ້ນ,
ຂ້ອຍຈະເຂົ້າມາເອົາເຈົ້າອອກ.
Get out of there.
ອອກຈາກບ່ອນນັ້ນ.
You place your bet, ma'am?
ເຈົ້າໄດ້ພະນັນບໍ, ແມ່?
Just.
ພຽງແຕ່.
Horses are ready to race.
ມ້າພ້ອມແລ້ວທີ່ຈະແຂ່ງຂັນ.
Come on!
ມາແລ້ວ!
Come on! Your nag's making a
run for it on the outside.
ມາແລ້ວ!ພໍ່ແມ່ຂອງເຈົ້າກໍາ
ລັງແລ່ນໄປຫາມັນຢູ່ພາຍນອກ.
Come on!
ມາແລ້ວ!
You picked another winner!
ເຈົ້າໄດ້ເລືອກຜູ້ຊະນະອີກຄົນໜຶ່ງ!
I thought you were
going to dinner.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຈະໄປກິນອາຫານຄໍ່າ.
Hugh, take care of the
Nekhorvich memory card.
ຮິວ,ເບິ່ງແຍງບັດຄວາມ
ຊົງຈໍາ Nekhorvich ໄດ້.
Where is it?
ມັນຢູ່ໃສ?
In the envelope in
my jacket pocket.
ໃນກະທູ້ໃນກະເປົາເສື້ອຜ້າຂອງຂ້ອຍ.
My right jacket pocket.
ກະເປົາເສື້ອຜ້າຂວາຂອງຂ້ອຍ.
We at our state-of-the-art,
solar-powered Biocyte building
ພວກເຮົາຢູ່ອາຄານ Biocyte ທີ່ໃຊ້ພະລັງງານ
ແສງຕາເວັນທີ່ທັນສະໄໝຂອງພວກເຮົາ
recognise that eternal vigilance
is the price of health
ຈິນຕະນາການຕະຫຼອດໄປ
whether it's funding
the teaching centre
ບໍ່ວ່າຈະສະໜອງທຶນໃຫ້ສູນການສອນ
at the Royal Prince
Edward Hospital,
ຢູ່ໂຮງໝໍ ຣອຍລ໌ ປິນສ໌ ເອດວາດ,
removing aerosol
products from the market
ການຖອນສິນຄ້າ
or braving the influenza quarantine
at Bruny Island late last month.
ຫຼືທ້າທາຍການກັກກັນໄຂ້ຫວັດໃຫຍ່ທີ່
ເກາະບຣູນີໃນທ້າຍເດືອນທີ່ຜ່ານມາ.
At Biocyte,
ຢູ່ Biocyte,
your life is our life's work.
ຊີວິດຂອງເຈົ້າແມ່ນວຽກງານ
ຂອງຊີວິດຂອງພວກເຮົາ.
We've got an opportunity here.
ພວກເຮົາມີໂອກາດຢູ່ນີ້.
I'm not going to miss it.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ພາດມັນ.
George, take me home.
ຈໍຈ໌, ເອົາຂ້ອຍກັບບ້ານ.
George.
ຈອຮໍຈ
What the hell?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
George!
ຈໍຈ໌!
George. George!
ຈອຮໍຈໍຈ໌!
Sean?
ຊອນ?
Sean.
ຊອນ
Shh. Shh. Shh.
ສະຫງວນ. ສະສະຫງົບ. ສະບາຍດີ.
Easy.
ງຽບໆ.
Oh, Ethan.
ໂອ້ ອີຕານ.
Are you okay?
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
Yeah, I am now.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເປັນດຽວນີ້.
What is this?
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
A visit from an old friend.
ການຢ້ຽມຢາມຈາກເພື່ອນເກົ່າ.
You crashed on the plane.
You're dead.
ເຈົ້າຕົກລົງໃນເຮືອບິນ. ເຈົ້າຕາຍແລ້ວ.
Tired, certainly.
ເມື່ອຍ, ແນ່ນອນ.
But dead is a little extreme.
ແຕ່ຕາຍແມ່ນເກີນໄປເລັກນ້ອຍ.
On the other hand
ໃນອີກດ້ານໜຶ່ງ
when my colleague Gradski had your
pulse and your blood pressure
ເມື່ອເພື່ອນຮ່ວມງານຂອງຂ້ອຍ Gradski
ມີແຮງດັນຂອງທ່ານແລະຄວາມດັນເລືອດຂອງທ່ານ
he had less than a day to live.
ລາວຍັງມີຊີວິດບໍ່ຮອດມື້ໜຶ່ງ.
You're infected with
Chimera, my friend.
ເຈົ້າຕິດເຊື້ອພະຍາດ
Chimera ,ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ.
No use, my friend.
ບໍ່ມີປະໂຫຍດ, ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ.
The medical staff
ພະນັກງານແພດ
wants no part of this.
ບໍ່ຢາກມີສ່ວນຮ່ວມໃນເລື່ອງນີ້.
Doctors don't fancy the idea of
dying any more than anybody else.
ດອກຕໍບໍ່ມັກຄວາມຄິດຂອງ
ການຕາຍຫຼາຍກ່ວາໃຜອື່ນ.
How could I possibly
be infected?
ຂ້ອຍສາມາດຕິດເຊື້ອໄດ້ແນວໃດ?
That's exactly what Gradski
said 27 hours before he died.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ແກຣດສກີ
ເວົ້າ 27 ຊົ່ວໂມງກ່ອນລາວຈະຕາຍ.
You've got the antidote,
you miserable bastard!
ເຈົ້າມີຢາຕ້ານຢາ,ເຈົ້າ
ໂຊກຮ້າຍທີ່ໂຊຄຮ້າຍ!
- You stole Bellerophon. All of it!
- My, my, my.
- ເຈົ້າລັກ Bellerophon. ທັງ ໝົດ!
- ຂ້ອຍ, ຂ້ອຍ.
I need it.
ຂ້ອຍຕ້ອງການມັນ.
I need it now, you
whacked-out Russian gypsy!
ຂ້ອຍຕ້ອງການມັນດຽວນີ້,ເຈົ້າ
ຈິປຊີຣັດເຊຍທີ່ຖືກຂ້າຕາຍ!
And what about Gradski, who you
deliberately infected with Chimera?
ແລະແກຣດສກີແນວໃດ,ຜູ້ທີ່ເຈົ້າໄດ້
ຕິດເຊື້ອດ້ວຍ Chimera ຢ່າງຕັ້ງໃຈ?
How was I to know he needed treatment
with Bellerophon within 20 hours?
ຂ້ອຍຈະຮູ້ແນວໃດວ່າລາວຕ້ອງການການ
ປິ່ນປົວດ້ວຍເບລເລໂຣຟອນພາຍໃນ 20 ຊົ່ວໂມງ?
By asking me.
ໂດຍການຖາມຂ້ອຍ.
You still don't get it, do you?
ເຈົ້າຍັງບໍ່ເຂົ້າໃຈມັນ, ແມ່ນບໍ?
I needed to know just how bad the
disease was in the real world
ຂ້ອຍຕ້ອງຮູ້ວ່າພະຍາດ
ຮ້າຍແຮງປານໃດໃນໂລກທີ່ແທ້ຈິງ
not just the lab.
ບໍ່ແມ່ນແຕ່ຫ້ອງທົດລອງເທົ່ານັ້ນ.
You were genetically splicing
together strains of influenza
ເຈົ້າກໍາລັງປະສົມພັນທຸ
ກໍາກັນສາຍພັນຂອງໄຂ້ຫວັດ
to create a cure for
all influenzas.
ເພື່ອສ້າງຢາປິ່ນປົວ
ພະຍາດໄຂ້ຍຸງລາຍທັງໝົດ.
But you were also creating a
disease so terrible in Chimera
ແຕ່ເຈົ້າຍັງກໍາລັງສ້າງພະຍາດ
ທີ່ຮ້າຍແຮງຫຼາຍໃນ Chimera
the cure would be priceless.
ການປິ່ນປົວຈະບໍ່ມີຄ່າ.
I needed Chimera in order
to peddle Bellerophon.
ຂ້ອຍຕ້ອງການ Chimera
ເພື່ອຂາຍ Bellerophon .
It's not that difficult
to understand, is it?
ມັນບໍ່ຍາກຫຼາຍທີ່ຈະເຂົ້າໃຈ, ແມ່ນບໍ?
Look, I've got the virus,
you've got the cure.
ເບິ່ງ, ຂ້ອຍມີໄວຣັສ, ເຈົ້າມີຢາປິ່ນປົວ.
I need them both.
ຂ້ອຍຕ້ອງການທັງສອງຢ່າງ.
Time was, a shot of penicillin would
knock off every bug in the zoo.
ມີເວລາແລ້ວ,ການສີດປີນີຊີລິນ
ຈະຂ້າແມງໄມ້ທຸກຢ່າງໃນສວນສັດ.
Not any more.
ບໍ່ອີກແລ້ວ.
If I couldn't make money killing the
microscopic little shits out there
ຖ້າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຫາເງິນໄດ້ໂດຍການ
ຂ້າຄົນໂຊກຮ້າຍນ້ອຍໆຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
you'd help me put one out there
that I could make money on.
ເຈົ້າຈະຊ່ວຍຂ້ອຍວາງໜຶ່ງຢູ່
ບ່ອນນັ້ນທີ່ຂ້ອຍສາມາດຫາເງິນໄດ້.
Well, there it is.
I've confessed.
ດີ, ມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ຂ້ອຍໄດ້ຍອມຮັບແລ້ວ.
L, John C. McCloy
L, ຈອນ C. ແມັກຄລອຍ
am in business to make money.
ຂ້ອຍຢູ່ໃນທຸລະກິດເພື່ອຫາເງິນ.
Now forget any deal you may have
made with that thug Ambrose
ດຽວນີ້ລືມຂໍ້ຕົກລົງໃດໆທີ່ທ່ານ
ອາດຈະເຮັດກັບຄົນຮ້າຍນັ້ນແມບຣູສ
get me treated, and
let's go back to work.
ເອົາຂ້ອຍໄປປິ່ນປົວ,ແລະ
ກັບຄືນໄປບ່ອນເຮັດວຽກ.
You know.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
I think it's a little
late for that.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຊ້າ
ເກີນໄປສໍາລັບສິ່ງນັ້ນ.
Do give my regards to Gradski
ຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີກັບແກຣດສກີ
if you see him.
ຖ້າເຈົ້າເຫັນລາວ.
Well?
ດີບໍ?
I've heard
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນແລ້ວ
all I need to hear.
ທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງໄດ້ຍິນ.
Nyah.
It's imperative that we do
nothing to alarm Ambrose.
ມັນເປັນສິ່ງຈໍາເປັນທີ່ພວກເຮົາ
ບໍ່ຕ້ອງເຮັດຫຍັງເພື່ອຢ້ານກົວແມບຣັສ.
What?
ຫຍັງ?
You told me to leave
as soon as I could.
ເຈົ້າບອກຂ້ອຍໃຫ້ອອກໄປໄວ
ເທົ່າທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້.
I thought you were
here to collect me!
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າ
ຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອເອົາຂ້ອຍ!
Listen to me. There's
no time to talk.
ຟັງຂ້ອຍ. ບໍ່ມີເວລາທີ່ຈະເວົ້າ.
It is critical,
ມັນມີຄວາມສໍາຄັນ,
absolutely critical
ຄັດຄ້ານຢ່າງສົມບູນ
that you do whatever
Ambrose asks.
ວ່າເຈົ້າຈະເຮັດທຸກຢ່າງທີ່ແມບຣັສຖາມ.
Do you understand me?
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈຂ້ອຍບໍ?
Don't worry.
ຢ່າກັງວົນ.
It will all be over
ມັນຈະໝົດໄປແລ້ວ
very soon.
ໄວໆນີ້.
That's a promise.
ນັ້ນແມ່ນຄໍາໝັ້ນສັນຍາ.
Come on.
ມາແລ້ວ.
Off you go.
ໄປແລ້ວ.
Luther, we know this much.
ລູເຕີ, ພວກເຮົາຮູ້ຫຼາຍປານໃດ.
Nekhorvich gets on a plane to go to the
Centre for Disease Control in Atlanta.
Nekhorvich ຂຶ້ນເຮືອບິນໄປ
ສູນຄວບຄຸມພະຍາດໃນ Atlanta .
He's carrying a virus
he created, Chimera,
ລາວຖືໄວຣັສທີ່ລາວສ້າງຂຶ້ນ, Chimera,
and the cure for that
virus, Bellerophon.
ແລະຢາປິ່ນປົວໄວຣັສນັ້ນ, ເບເລໂຣຟອນ.
Ambrose doesn't have the virus.
ແມບຣູສ໌ບໍ່ມີໄວຣັສ.
That's why Ambrose needs McCloy.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ແມບ
ຣັສຕ້ອງການແມັກຄລອຍ.
So we go into Biocyte,
kill Chimera.
ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະເຂົ້າໄປ
ໃນ Biocyte ,ຂ້າ Chimera .
Ambrose has a cure without a
disease and we're home free.
ແມບຣູສ໌ມີຢາປິ່ນປົວໂດຍບໍ່ມີ
ພະຍາດແລະພວກເຮົາໄດ້ກັບບ້ານຟຣີ.
You were right.
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
Hunt stung McCloy tonight.
ຮັນຕ໌ໄດ້ກັດແມັກຄລອຍໃນຄືນນີ້.
So he knows.
ສະນັ້ນລາວຮູ້.
He'll be going into Biocyte.
ລາວຈະເຂົ້າໄປໃນ Biocyte.
Good.
ດີນະ
Then we know where
he'll be, don't we?
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາ
ຮູ້ວ່າລາວຈະຢູ່ໃສ,ແມ່ນບໍ?
Well done, Hugh.
ເຮັດໄດ້ດີ, ຮິວ.
Well done.
ເຮັດໄດ້ດີ.
You're home, mate. Home.
ເຈົ້າຢູ່ເຮືອນແລ້ວ, ເພື່ອນ. ເຮືອນ.
Where's George, my regular driver?
Where is he?
ຈໍຈ໌ຢູ່ໃສ,ຜູ້ຂັບຂີ່
ປົກກະຕິຂອງຂ້ອຍ?ລາວຢູ່ໃສ?
He's gone home sick.
Touch of the flu.
ລາວໄດ້ກັບບ້ານເຈັບປ່ວຍ. ການຈັບໄຂ້ຫວັດ.
The building up and running yet?
ການກໍ່ສ້າງແລະດໍາເນີນການແລ້ວບໍ?
- That's not exactly it.
- Sorry, but this is a Biocyte facility.
- ນັ້ນບໍ່ແມ່ນມັນແທ້ໆ.
- ຂໍໂທດ, ແຕ່ນີ້ແມ່ນສະຖານທີ່ Biocyte.
Their storage structure.
ໂຄງສ້າງການເກັບຮັກສາຂອງພວກເຂົາ.
I'll have it up in a minute.
ຂ້ອຍຈະເອົາມັນຂຶ້ນໃນນາທີໜຶ່ງ.
Okay, take a look at this.
ດີແລ້ວ, ເບິ່ງສິ່ງນີ້.
Let's start from the inside out.
ພວກເຮົາເລີ່ມຕົ້ນຈາກພາຍໃນອອກ.
All storage and production
of Chimera is done here
ການເກັບຮັກສາແລະການຜະລິດ Chimera
ທັງໝົດແມ່ນເຮັດຢູ່ບ່ອນນີ້
in this lab on the 42nd floor.
ໃນຫ້ອງທົດລອງນີ້ໃນຊັ້ນທີ 42.
Hunt's target will
be the Chimera
ເປົ້າໝາຍຂອງຮຸນຕ໌ຈະເປັນ Chimera
stored and manufactured at
Biocyte on the 42nd floor.
ເກັບໄວ້ແລະຜະລິດຢູ່
Biocyte ໃນຊັ້ນທີ 42 .
If you look at Hunt's operational
history, and I have,
ຖ້າເຈົ້າເບິ່ງປະຫວັດການປະຕິບັດ
ງານຂອງຮຸນຕ໌,ແລະຂ້ອຍມີ,
he invariably favours
misdirection over confrontation.
ລາວມັກການແນະທາງຜິດປົກກະຕິ
ກວ່າການປະເຊີນໜ້າກັນ.
He'll never break into
Biocyte from the bottom,
ລາວຈະບໍ່ບຸກເຂົ້າໄປໃນ Biocyte ຈາກລຸ່ມ,
where security is heaviest.
ບ່ອນທີ່ຄວາມປອດໄພໜັກທີ່ສຸດ.
No garage entrances.
ບໍ່ມີທາງເຂົ້າຮ້ານລົດຈັກ.
Lobby's protected by five
guards on rotating patrol.
ໂລບີຖືກປົກປ້ອງໂດຍຄົນປົກປ້ອງ
ຫ້າຄົນໃນການລາດຕະເວນທີ່ໝູນວຽນ.
Not going in from the ground.
Show me the atrium.
ບໍ່ເຂົ້າມາຈາກພື້ນດິນ.
ສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນອາຕຣີຍມ.
The atrium? One of a kind.
ອາຕຣີຍັມບໍ? ໜຶ່ງໃນປະເພດ.
Runs down through the
centre of the building.
ມັນແລ່ນລົງຜ່ານສູນກາງຂອງອາຄານ.
Provides 24-hour natural light via
mirrors and daylight storage cells,
ໃຫ້ແສງທໍາມະຊາດ 24 ຊົ່ວໂມງຜ່ານຈໍແລະ
ຈຸລັງເກັບຮັກສາແສງສະຫວ່າງກາງເວັນ,
optimum growing
conditions for the virus.
ສະພາບການເຕີບໃຫຍ່ທີ່
ດີທີ່ສຸດສໍາລັບໄວຣັສ.
Ends in a glass floor which doubles
as part of the lab ceiling.
ມັນສິ້ນສຸດລົງໃນພື້ນແກ້ວເຊິ່ງ
ເປັນສ່ວນໜຶ່ງຂອງຊັ້ນເທິງຫ້ອງທົດລອງ.
Uh-uh.
ໂອ້ ໂອ້.
The atrium roof
closes at sundown.
ຫລັງຄາທ້ອງຖິ່ນປິດໃນຕອນບ່າຍ.
And if the louvers are up for
more than 40 seconds at night,
ແລະຖ້າກະຕ່າເປີດຂຶ້ນຫຼາຍ
ກວ່າ 40 ວິນາທີໃນຕອນກາງຄືນ,
the civil emergency alarms are tripped.
Those even I can't stop.
ແຈ້ງເຕືອນສຸກເສີນພົນລະເຮືອນຖືກກະຕຸ້ນ.
ພວກນັ້ນເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຢຸດໄດ້.
We have a total of 40 seconds to
get you in and the cables out.
ພວກເຮົາມີເວລາທັງໝົດ 40 ວິນາທີເພື່ອ
ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເຂົ້າມາແລະສາຍໄຟອອກ.
Hunt will prefer to enter Biocyte from
the top, where security is minimal.
ຮັນຕ໌ຈະມັກທີ່ຈະເຂົ້າໄປໃນ Biocyte ຈາກ
ເທິງ,ບ່ອນທີ່ຄວາມປອດໄພແມ່ນໜ້ອຍທີ່ສຸດ.
He'll undoubtedly engage
in some aerobatic insanity
ລາວຈະເຂົ້າຮ່ວມການໂຊກຮ້າຍ
aerobatic ບາງຢ່າງຢ່າງຢ່າງແນ່ນອນ
before he'll risk harming a hair
on a security guard's head.
ກ່ອນທີ່ລາວຈະສ່ຽງທີ່ຈະເຮັດໃຫ້
ຜົມໃສ່ຫົວຂອງຄົນຮັກສາຄວາມປອດໄພ.
- Check, check. Copy?
- You're five-by-five.
- ເບິ່ງ, ເບິ່ງ. ເຂົ້າໃຈບໍ?
- ເຈົ້າມີຂະໜາດຫ້າຕໍ່ຫ້າ.
Luther, how we doing?
ລູເຕີ, ພວກເຮົາເປັນແນວໃດ?
Not there yet, Ethan.
I'll give you the word.
ຍັງບໍ່ຮອດເທື່ອ, ອີຕານ. ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າ.
Billy, ready to go?
ບີລີ, ພ້ອມທີ່ຈະໄປບໍ?
- Package away in five.
- Not yet. The louvers aren't moving.
- ກະເປົາໄປໃນເວລາຫ້າ.
- ຍັງບໍ່ທັນ. ກະທູ້ກະທູ້ບໍ່ໄດ້ເຄື່ອນຍ້າຍ.
Luther, we gotta go.
ລູເຕີ, ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ.
Wait. There's a glitch
in the access code.
ລໍຖ້າ. ມີຂໍ້ຜິດພາດໃນລະຫັດການເຂົ້າເຖິງ.
Luther, we're out of time.
On the count.
ລູເຕີ, ພວກເຮົາໝົດເວລາແລ້ວ. ໃນການນັບ.
Please, baby, open up. Open up.
ກະລຸນາ, ເດັກນ້ອຍ, ເປີດ. ເປີດ.
Five, four...
ຫ້າ, ສີ່...
- Come on!
- Three, two, one!
- ມາແລ້ວ!
- ສາມ, ສອງ, ໜຶ່ງ!
- I'm going now!
- Ethan, wait!
- ຂ້ອຍຈະໄປດຽວນີ້!
- ອີຕານ, ລໍຖ້າ!
25, 24, 23,
22, 21, 20.
You've got 19 seconds
to clear the cable.
ເຈົ້າມີເວລາ 19 ວິນາທີ
ເພື່ອເຮັດຄວາມສະອາດສາຍໄຟ.
Okay, retracting cable.
ດີແລ້ວ, ສາຍໄຟທີ່ຖອນຄືນ.
Come on.
ມາແລ້ວ.
Nine, eight, seven, six, five,
ເກົ້າແປດ ເຈັດ ຫົກ ຫ້າ
four, three, two...
ສີ່, ສາມ, ສອງ...
Cable's clear!
ສາຍໄຟສະອາດແລ້ວ!
Transponder activated.
ເຄື່ອງສົ່ງສັນຍານເປີດໃຊ້ງານແລ້ວ.
Reading package and cable clear.
ອ່ານຊຸດແລະສາຍໄຟສະອາດ.
He'll breach the lab at
the only possible time.
ລາວຈະລະເມີດຫ້ອງທົດລອງໃນ
ເວລາດຽວທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
Whether you break in from
the ground or the roof,
ບໍ່ວ່າເຈົ້າຈະບຸກເຂົ້າມາ
ຈາກພື້ນດິນຫຼືຫຼັງຄາ,
it's 23:00 hours, one minute
ມັນເປັນເວລາ 23:00 ໂມງ, ໜຶ່ງ ນາທີ
when the air filtration generators will
cover the sound of Hunt's break-in
ເມື່ອເຄື່ອງຜະລິດການກັ່ນຕອງອາກາດ
ຈະປົກປິດສຽງຂອງການລັກລອບຂອງຮຸນຕ໌
and rotating guards make the building
vulnerable to our break-in from below.
ແລະຄົນປົກປ້ອງທີ່ໝູນວຽນເຮັດໃຫ້ອາຄານມີ
ຄວາມອ່ອນແອຕໍ່ການບຸກລຸກຂອງພວກເຮົາຈາກລຸ່ມ.
Ethan, the generators
are about to go active.
ອີຕານ,ເຄື່ອງຜະລິດ
ໄຟຟ້າກໍາລັງຈະໃຊ້ງານ.
Just a friendly reminder, we'll be
out of contact for eight minutes.
ພຽງແຕ່ເປັນຄວາມເຕືອນທີ່ເປັນມິດຕະພາບ,
ພວກເຮົາຈະບໍ່ມີການຕິດຕໍ່ກັນເປັນເວລາແປດນາທີ.
I'm betting Hunt
will destroy Chimera
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າຮຸນຕ໌ຈະທໍາລາຍ Chimera
rather than attempt to
preserve any part of it.
ແທນທີ່ຈະພະຍາຍາມຮັກສາສ່ວນໃດໆຂອງມັນ.
He'll have to do
it in two places.
ລາວຕ້ອງເຮັດມັນໃນສອງບ່ອນ.
First,
ກ່ອນອື່ນ
the incubation room where
the growth vials are kept.
ຫ້ອງການກັ່ນຕອງບ່ອນທີ່ຢາ
ວັດເຕີບໃຫຍ່ຖືກເກັບໄວ້.
And finally, in the
inoculation chamber
ແລະສຸດທ້າຍ, ໃນຫ້ອງການສັກຢາ
holding the last remaining Chimera
virus and three injection guns.
ຖືໄວຣັສ Chimera ທີ່ເຫຼືອ
ສຸດທ້າຍແລະປືນສີດສາມປືນ.
He won't be allowed to destroy
the virus in those guns.
ລາວຈະບໍ່ຖືກອະນຸຍາດໃຫ້ທໍາ
ລາຍໄວຣັສໃນປືນເຫຼົ່ານັ້ນ.
What's this? You're
on time for once?
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ? ເຈົ້າຮອດເວລາແລ້ວບໍ?
Not exactly, sport.
ບໍ່ແນ່ນອນ, ກິລາ.
John C. McCloy.
ຈອນ ຊີ ແມັກຄລອຍ.
Billy, we've got a problem.
ບີລີ, ພວກເຮົາມີບັນຫາ.
Nyah's on the wing up early.
Billy, do you copy?
ນາຍາຢູ່ເທິງກະຕ່າຂຶ້ນ
ກ່ອນ.ບີລີ,ເຈົ້າໄດ້ຍິນບໍ?
Yeah, I got you, Luther.
Exactly where is she?
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າ
ແລ້ວ,ລູເຕີ.ນາງຢູ່ໃສແທ້ໆ?
- In the building.
- Say again, mate.
- ໃນອາຄານ.
- ເວົ້າອີກເທື່ອໜຶ່ງ, ເພື່ອນ.
Sounds like you said
she's in the building.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າເຈົ້າບອກວ່ານາງຢູ່ໃນອາຄານ.
I am. She is.
ຂ້ອຍເປັນ. ນາງເປັນ.
Well, then, she's not
likely to be alone, is she?
ດີ,ຫຼັງຈາກນັ້ນ,ນາງບໍ່ເປັນ
ໄປໄດ້ທີ່ຈະຢູ່ຄົນດຽວ,ແມ່ນບໍ?
She's in the elevator
headed towards Ethan.
ນາງຢູ່ໃນຍົກໄປຫາອີຕານ.
The question is,
how many of them?
ຄໍາຖາມແມ່ນ, ມີຫຼາຍປານໃດ?
I can't get through to Ethan
till the generators go off.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຕິດຕໍ່ຫາອີຕານໄດ້
ຈົນກວ່າເຄື່ອງຜະລິດໄຟຈະລະເບີດ.
When's that?
ນັ້ນແມ່ນເມື່ອໃດ?
Not for another
five-and-a-half minutes.
ບໍ່ເປັນເວລາອີກຫ້ານາທີເຄິ່ງ.
Chimera in vitro pH
PH ຂອງ Chimera ໃນ vitro
and temperature level
outside optimal range.
ແລະລະດັບອຸນຫະພູມພາຍນອກ
ລະດັບທີ່ດີທີ່ສຸດ.
Chimera in vitro pH
PH ຂອງ Chimera ໃນ vitro
and temperature level
outside optimal range.
ແລະລະດັບອຸນຫະພູມພາຍນອກ
ລະດັບທີ່ດີທີ່ສຸດ.
Chimera working seed stock
pH at critical level.
Chimera ເຮັດວຽກຮຸ້ນເມັດ
pH ໃນລະດັບທີ່ສໍາຄັນ.
Alert. Chimera stock
life threatened.
ເຕືອນໄພ. ຊີວິດຫຸ້ນ Chimera ຖືກຂົ່ມຂູ່.
Alert. Chimera stock
life terminated.
ເຕືອນໄພ.ຊີວິດຫຸ້ນ
Chimera ໄດ້ສິ້ນສຸດລົງ.
Come on, Ethan. Come on.
ມາແລ້ວ, ອີຕານ. ມາແລ້ວ.
Subject is contaminant-free.
Zero contaminant factor.
ຫົວຂໍ້ແມ່ນບໍ່ມີສານພິດ
.ຕົວປັດໃຈພິດສູນເສຍ.
Come on, come on.
ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ.
Luther, what the hell can we do?
ລູເຕີ, ພວກເຮົາສາມາດເຮັດຫຍັງໄດ້?
What can we do?
ພວກເຮົາສາມາດເຮັດແນວໃດ?
Hope he kills all the bugs before
the yellow dot gets to the red one.
ຫວັງວ່າລາວຈະຂ້າແມງໄມ້ທັງໝົດ
ກ່ອນທີ່ຈຸດສີເຫຼືອງຈະໄປຫາອັນແດງ.
However we travel,
ເຖິງວ່າພວກເຮົາຈະເດີນທາງແນວໃດ,
I must arrive at my destination
within 20 hours of departure.
ຂ້ອຍຕ້ອງມາຮອດຈຸດໝາຍປາຍທາງ
ພາຍໃນ 20 ຊົ່ວໂມງກ່ອນເດີນທາງ.
How was I to know he needed treatment
with Bellerophon within 20 hours?
ຂ້ອຍຈະຮູ້ແນວໃດວ່າລາວຕ້ອງການການ
ປິ່ນປົວດ້ວຍເບລເລໂຣຟອນພາຍໃນ 20 ຊົ່ວໂມງ?
Get him.
ຈັບລາວ.
How much longer before
you can reach him?
ຍັງໃຊ້ເວລາຫຼາຍປານໃດກ່ອນທີ່
ເຈົ້າຈະສາມາດຕິດຕໍ່ລາວໄດ້?
We got 29 seconds before
the generators turn off.
ພວກເຮົາມີເວລາ 29 ວິນາທີກ່ອນ
ທີ່ເຄື່ອງຜະລິດໄຟຟ້າຈະປິດລົງ.
Then Ethan'll be back on line.
ຫຼັງຈາກນັ້ນອີຕານຈະກັບຄືນໄປບ່ອນໃນສາຍ.
Luther!
ລູເຕີ!
Hold your fire!
ຢຸດຍິງ!
Hold your fire, damn it!
ຢຸດຍິງ, ສະບາຍດີ!
Well, Hunt,
ດີ, ຮຸນຕ໌,
how you been?
ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
Fighting a bit of a cold.
ການຕໍ່ສູ້ກັບຄວາມເຢັນເລັກນ້ອຍ.
That was the hardest part
of having to portray you,
ນັ້ນແມ່ນສ່ວນທີ່ຍາກທີ່ສຸດ
ໃນການຕ້ອງສະແດງຕົວທ່ານ,
grinning like an idiot
every 15 minutes.
ມ່ວນຊື່ນຄືກັບຄົນໂງ່ທຸກໆ 15 ນາທີ.
I always thought the hardest part was
kerbing that pressing need of yours
ຂ້ອຍຄິດວ່າສ່ວນທີ່ຫຍຸ້ງຍາກທີ່ສຸດແມ່ນ
ການກໍາຈັດຄວາມຕ້ອງການທີ່ຮີບດ່ວນຂອງເຈົ້າ
to get your gun off.
ເພື່ອເອົາປືນຂອງທ່ານອອກ.
You were in such a hurry
to knock off that 747,
ເຈົ້າໄວຫຼາຍທີ່ຈະເອົາ 747 ນັ້ນອອກ,
you never figured out
where Chimera really was.
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍຄິດວ່າ Chimera ຢູ່ໃສແທ້ໆ.
- I knew where it was.
- Oh.
- ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນຢູ່ໃສ.
- ໂອ້.
Then you knew the only way Nekhorvich
could smuggle the live virus
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຮູ້ວ່າວິທີດຽວທີ່
Nekhorvich ສາມາດລັກລອບໄວຣັສທີ່ມີຊີວິດ
was by injecting himself,
ແມ່ນໂດຍການສີດຕົວເອງ,
and using his own bloodstream
as a Petri dish.
ແລະໃຊ້ເລືອດຂອງລາວເອງເປັນຈານເປຕຣີ.
You knew that
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວວ່າ
while you were knocking him off,
destroying the very thing you came for.
ໃນຂະນະທີ່ເຈົ້າກໍາລັງຂ້າລາວ
,ທໍາລາຍສິ່ງທີ່ເຈົ້າມາຫາ.
Stop!
ຢຸດເຊົາ!
Put a sock in it!
ເອົາໂຊກເກັດໃສ່ມັນ!
Hit that bloody gun, and you'll
spread that virus all over the place!
ຕີປືນເລືອດນັ້ນ,ແລະເຈົ້າຈະແຜ່
ເຊື້ອໄວຣັສນັ້ນໄປທົ່ວທຸກບ່ອນ!
There it is, guys.
ມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ພວກຜູ້ຊາຍ.
The last of it.
ສຸດທ້າຍຂອງມັນ.
What was the top bid?
ລາຄາສູງສຸດແມ່ນຫຍັງ?
Why? You gonna make
me a better offer?
ເປັນຫຍັງ? ເຈົ້າຈະສະເໜີຂ້ອຍດີກວ່າບໍ?
Than 37 million pounds?
Not really.
ກວ່າ 37 ລ້ານປອນບໍ? ບໍ່ແທ້ໆ.
Oh.
ໂອ້.
Somebody has been
slipping you our mail.
ບາງຄົນກໍາລັງສົ່ງຈົດໝາຍ
ຂອງພວກເຮົາໃຫ້ເຈົ້າ.
Come on out here, you bad girl.
ອອກມາບ່ອນນີ້,ເຈົ້າ
ເປັນເດັກຍິງທີ່ບໍ່ດີ.
She doesn't belong here.
ນາງບໍ່ຂຶ້ນກັບບ່ອນນີ້.
Let her go.
ປ່ອຍນາງໄປ.
She wouldn't be here if
it wasn't for you, Hunt.
ນາງຈະບໍ່ຢູ່ບ່ອນນີ້ຖ້າ
ມັນບໍ່ແມ່ນເຈົ້າ,ຮຸນຕ໌.
From this moment, you are responsible
for what happens to her.
ຈາກເວລານີ້,ເຈົ້າຮັບຜິດຊອບ
ຕໍ່ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນກັບນາງ.
And if you're looking
out for her well-being,
ແລະຖ້າເຈົ້າເບິ່ງແຍງຄວາມສຸກຂອງນາງ,
I suggest you advise her to pick up
the injection gun and bring it to me.
ຂ້ອຍແນະນໍາໃຫ້ເຈົ້າແນະນໍານາງໃຫ້
ເອົາປືນສີດແລະເອົາມັນມາຫາຂ້ອຍ.
The ball's in your court, Hunt.
ບານຢູ່ໃນເດີ່ນຂອງທ່ານ, ຮຸນຕ໌.
Nyah's in the building.
ນາຍາຢູ່ໃນອາຄານ.
Do you copy?
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
Thank you.
ຂອບໃຈເດີ.
How do you know he won't shoot
you the minute he's got it?
ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດວ່າລາວຈະບໍ່
ຍິງເຈົ້າໃນນາທີທີ່ລາວມີມັນ?
One can't hold Nyah
responsible for her actions.
ຄົນບໍ່ສາມາດຖືເອົານິວາ
ຮັບຜິດຊອບຕໍ່ການກະທໍາຂອງນາງໄດ້.
You know women, mate.
ເຈົ້າຮູ້ຈັກແມ່ຍິງ, ເພື່ອນ.
Like monkeys they are.
ຄືກັບແມມທີ່ພວກເຂົາເປັນ.
Won't let go of one branch till
they get a grip on the next.
ພວກເຂົາຈະບໍ່ປ່ອຍສາຂາໜຶ່ງໄປ
ຈົນກວ່າພວກເຂົາຈະຄວບຄຸມຕໍ່ໄປ.
Get it, Nyah. I'll cover you.
ເອົາມັນ, ນາຍາ. ຂ້ອຍຈະປົກຄຸມເຈົ້າ.
I am waiting.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງລໍຖ້າ.
Things haven't exactly worked out the
way you thought they would, Ethan.
ສິ່ງຕ່າງໆບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກຕາມວິທີທີ່
ທ່ານຄິດວ່າພວກເຂົາຈະເຮັດ,ອີຕານ.
Sorry.
ຂໍໂທດ.
You bitch!
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ!
You're not gonna shoot me, Sean.
Not this bitch.
ເຈົ້າຈະບໍ່ຍິງຂ້ອຍ,ໂຊນ
.ບໍ່ແມ່ນໂຊກຮ້າຍນີ້.
'Cause she's worth
37 million pounds.
ເພາະວ່ານາງມີມູນຄ່າ 37 ລ້ານປອນ.
- What did you think you were doing?
- I wasn't thinking!
- ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
- ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຄິດ!
Just trying to stop you from
getting hurt, that's all.
ພຽງແຕ່ພະຍາຍາມຢຸດເຈົ້າບໍ່ໃຫ້
ເຈັບປວດ,ນັ້ນແມ່ນທັງໝົດ.
You who don't have a conscience.
ເຈົ້າຜູ້ທີ່ບໍ່ມີຈິດໃຈ.
I guess I lied.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຕົວະ.
You can't get us both
out of here, can you?
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເອົາພວກເຮົາ
ທັງສອງອອກຈາກບ່ອນນີ້ໄດ້,ແມ່ນບໍ?
I'm infected with Chimera.
ຂ້ອຍຕິດເຊື້ອພະຍາດ Chimera.
You know you don't have a choice.
Just do it.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າ
ບໍ່ມີທາງເລືອກ.ພຽງແຕ່ເຮັດມັນ.
Do it. Now!
ເຮັດມັນ. ດຽວນີ້!
We've got 19 hours
and 58 minutes.
ພວກເຮົາມີເວລາ 19 ຊົ່ວໂມງແລະ 58 ນາທີ.
I'll get Bellerophon into
your system before then.
ຂ້ອຍຈະເອົາເບລເລໂຣຟອນເຂົ້າໄປ
ໃນລະບົບຂອງທ່ານກ່ອນນັ້ນ.
Just stay alive! I'm
not going to lose you!
ພຽງແຕ່ຢູ່ອາໄສ! ຂ້ອຍຈະບໍ່ສູນເສຍເຈົ້າ!
Feel like pleading
for your life?
ເຈົ້າຮູ້ສຶກຢາກຂໍຮ້ອງ
ເພື່ອຊີວິດຂອງທ່ານບໍ?
Well, then how about dying so
you can make me a lot of money.
ດີ,ຫຼັງຈາກນັ້ນແນວໃດກ່ຽວກັບການຕາຍ
ເພື່ອໃຫ້ເຈົ້າສາມາດເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍມີເງິນຫຼາຍ.
In just a few hours time
ໃນເວລາພຽງສອງສາມຊົ່ວໂມງ
you can be assured of going down in
history as the Typhoid Mary of Oz.
ເຈົ້າສາມາດແນ່ໃຈໄດ້ວ່າເຈົ້າຈະເຂົ້າໄປ
ໃນປະຫວັດສາດເປັນມາຣີໄຕຟອຍຈາກໂອສ.
Good day.
ສະບາຍດີ.
There's not a chance of locating Nyah
until I can access the satellite.
ບໍ່ມີໂອກາດທີ່ຈະຊອກຫານາຍາຈົນກວ່າ
ຂ້ອຍຈະສາມາດເຂົ້າເຖິງດາວທຽມໄດ້.
I can't do that till I
get this computer fixed,
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ຈົນກວ່າ
ຂ້ອຍຈະສ້ອມແປງຄອມພິວເຕີນີ້,
and that's taking a while.
ແລະມັນໃຊ້ເວລາບາງເວລາ.
- How much time does she have left?
- Not long.
- ນາງຍັງມີເວລາຫຼາຍປານໃດ?
- ບໍ່ດົນ.
- But Nyah will take care of Nyah.
- What do you mean?
- ແຕ່ Nyah ຈະເບິ່ງແຍງ Nyah ໄດ້.
- ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
Unless we dose her with Bellerophon,
Nyah will kill herself.
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າພວກເຮົາຈະເອົາເບລ
ເລໂຣຟອນໃຫ້ນາງ,ນາຍາຈະຂ້າຕົວເອງ.
So first things first.
ສະນັ້ນສິ່ງທໍາອິດກ່ອນ.
Ambrose and his team have
arrived over the bridge,
ແມບຣູສແລະທີມງານຂອງລາວ
ໄດ້ມາຮອດຂ້າມຂົວແລ້ວ,
and Nyah's not with him.
ແລະ ນາຍາບໍ່ໄດ້ຢູ່ກັບລາວ.
Copy that.
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
You all right, mate? Looks
like heavy security from here.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ,ເພື່ອນ?
ເບິ່ງຄືວ່າຄວາມປອດໄພທີ່ໜັກຈາກບ່ອນນີ້.
What's it look like from there?
ມັນເບິ່ງຄືແນວໃດຈາກບ່ອນນັ້ນ?
Risky.
ມີຄວາມສ່ຽງ.
Simon.
ໄຊມອນ
Stay here.
ຢູ່ບ່ອນນີ້.
Breached the structure
at the 10:00 grating.
ໄດ້ລະເມີດໂຄງສ້າງຢູ່ຮົ້ວ 10:00 ໂມງ.
It's a DNA match. The blood's
loaded with Chimera.
ມັນເປັນການກົງກັນຂ້າມ DNA
.ເລືອດເຕັມໄປດ້ວຍ Chimera .
And they certainly
have Bellerophon.
ແລະພວກເຂົາມີເບລເລໂຣຟອນແນ່ນອນ.
You've got the virus and the antivirus,
which means I've got 30 million for you.
ເຈົ້າມີໄວຣັສແລະໄວຣັດຕ້ານເຊື້ອ,ຊຶ່ງໝາ
ຍຄວາມວ່າຂ້ອຍມີ 30 ລ້ານຄົນສໍາລັບເຈົ້າ.
Not exactly. We don't
want just your cash.
ບໍ່ແນ່ນອນ.ພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການ
ເງິນສົດຂອງທ່ານເທົ່ານັ້ນ.
- What do you want?
- Stock, Mr McCloy.
- ເຈົ້າຢາກຫຍັງ?
- ຮຸ້ນ, ທ້າວແມັກຄລອຍ.
Stock options to be a
little more precise.
ທາງເລືອກຫຸ້ນເພື່ອເປັນຄວາມ
ແນ່ນອນຫຼາຍຂຶ້ນເລັກນ້ອຍ.
Cut her loose right in
the centre of town.
ຕັດນາງອອກໃນໃຈກາງເມືອງ.
The more crowded, the better.
ຄົນຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍຂຶ້ນ, ດີກວ່າ.
Just picked up an Ambrose call.
ຂ້ອຍຫາກໍ່ເອົາໂທລະສັບຂອງແມບຣູສ໌.
Nyah's been dropped off.
ນາຍາຖືກສົ່ງໄປແລ້ວ.
- I think she's still alive.
- Where is she?
- ຂ້ອຍຄິດວ່ານາງຍັງມີຊີວິດຢູ່.
- ນາງຢູ່ໃສ?
Somewhere in Sydney.
ບາງບ່ອນໃນສີດນີ.
Somewhere in Sydney? Care
to harden the target?
ບາງບ່ອນໃນຊີດນີບໍ?ເຈົ້າຢາກ
ເຮັດໃຫ້ເປົ້າໝາຍແຂງແຮງບໍ?
I can't until I can get the GPS up
on our computer. It's still down.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ຈົນກວ່າຂ້ອຍຈະສາມາດເອົາຈີພີ
ເອັດສ໌ຂຶ້ນໃນຄອມພິວເຕີຂອງພວກເຮົາໄດ້.ມັນຍັງລົງຢູ່.
The clock is ticking.
ເວລາ ກໍາ ລັງຕີກ.
How quickly can you manufacture
more of the antivirus?
ເຈົ້າສາມາດຜະລິດໄວຣັ
ດຕ້ານເຊື້ອຫຼາຍປານໃດ?
- No time at all, once I've got it.
- Good.
- ບໍ່ມີເວລາເລີຍ, ເມື່ອຂ້ອຍໄດ້ມັນແລ້ວ.
- ດີນະ
Biocyte stock is just a few weeks
away from going through the roof.
ຮຸ້ນ Biocyte ແມ່ນພຽງແຕ່ສອງສາມອ
າທິດຫ່າງຈາກການຜ່ານເຮືອນຫລັງ.
- What are you talking about?
- An outbreak of Chimera.
- ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
- ການລະບາດຂອງ Chimera.
- Where?
- Downtown Sydney, for a start.
- ຢູ່ໃສ?
- ສູນກາງເມືອງສີດນີ, ເພື່ອເລີ່ມຕົ້ນ.
You create the supply, Mr McCloy.
We've just created the demand.
ເຈົ້າສ້າງການສະໜອງ,ທ້າວແມັກຄລອຍ
.ພວກເຮົາຫາກໍ່ສ້າງຄວາມຕ້ອງການ.
Three million people in Sydney and
17 million people in Australia
ປະຊາຊົນສາມລ້ານຄົນໃນຊິດນີແລະ
ປະຊາຊົນ 17 ລ້ານຄົນໃນອົດສະຕາລີ
are going to need Bellerophon
within the next few days.
ພວກເຮົາຈະຕ້ອງການເບລເລໂຣຟ
ອນພາຍໃນສອງສາມມື້ຂ້າງໜ້າ.
Not to mention the
rest of the world.
ບໍ່ເວົ້າເຖິງໂລກທີ່ເຫຼືອ.
Now, this is how
it's going to work.
ດຽວນີ້, ນີ້ແມ່ນວິທີທີ່ມັນຈະເຮັດວຽກ.
- The shares outstanding are?
- 93.4 million.
- ຫຸ້ນທີ່ຍັງເຫຼືອແມ່ນຫຍັງ?
- 93.4 ລ້ານ.
Which means, Mr McCloy,
ໝາຍຄວາມວ່າ, ທ້າວແມັກຄລອຍ,
we need to get our hands
on 480,000 options.
ພວກເຮົາຕ້ອງເອົາທາງເລືອກ 480,000 ຢ່າງ.
We'll borrow your 30 million
to buy those options.
ພວກເຮົາຈະກູ້ຢືມເງິນ 30 ລ້ານຂອງທ່ານ
ເພື່ອຊື້ທາງເລືອກເຫຼົ່ານັ້ນ.
Your stock has never
sold above $31 a share.
ຫຸ້ນຂອງທ່ານບໍ່ເຄີຍຂາຍ
ເກີນ$ 31 ຕໍ່ຫຸ້ນເລີຍ.
When your stock goes north
of 200, which it will,
ເມື່ອຫຸ້ນຂອງເຈົ້າຂຶ້ນໄປ
ທາງເໜືອຂອງ 200 ,ເຊິ່ງມັນຈະ,
those options will
be worth billions,
ທາງເລືອກເຫຼົ່ານັ້ນຈະ
ມີມູນຄ່າຫຼາຍພັນລ້ານ,
and I will own 51
percent of Biocyte.
ແລະຂ້ອຍຈະເປັນເຈົ້າຂອງ 51% ຂອງ Biocyte.
This is outrageous.
ນີ້ແມ່ນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
I will not let you take
control of my company.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າ
ຄວບຄຸມບໍລິສັດຂອງຂ້ອຍ.
Sit down.
ນັ່ງລົງ.
You'll be a billionaire. That's
better than being broke.
ເຈົ້າຈະເປັນຄົນລ້ານລ້ານ
.ນັ້ນດີກວ່າການລົ້ມເຫຼວ.
I have terrorists and other
pharmaceutical companies
ຂ້ອຍມີພວກກໍ່ການຮ້າຍແລະບໍລິສັດຢາອື່ນໆ
standing in line.
ຢືນແຖວ.
The ball's in your
court, Mr McCloy.
ບານຢູ່ໃນເດີ່ນຂອງທ່ານ, ທ້າວແມັກຄລອຍ.
Run that bastard down.
ແລ່ນຄົນໂຊກຮ້າຍນັ້ນລົງ.
We're running short
on time, Mr McCloy.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຂາດເວລາ, ທ້າວແມັກຄລອຍ.
We have got to
conclude our business.
ພວກເຮົາຕ້ອງສະຫຼຸບທຸລະກິດຂອງພວກເຮົາ.
Yes.
ແມ່ນແລ້ວ.
Start the transfer.
ເລີ່ມການໂອນ.
Follow it and let me know.
ຕິດຕາມມັນແລະບອກຂ້ອຍ.
Raise your hands very slowly.
ຍົກມືຂຶ້ນຊ້າໆຫຼາຍ.
Sure you want me to do this?
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າຢາກ
ໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດສິ່ງນີ້ບໍ?
Raise your hands very slowly.
ຍົກມືຂຶ້ນຊ້າໆຫຼາຍ.
Ethan. Ethan, do you copy?
ອີຕັນ. ອີຕານ, ເຈົ້າໄດ້ຍິນບໍ?
Keep it going.
ສືບຕໍ່ຕໍ່ໄປ.
Sean, this rat's reached
the end of the maze.
ຊອນ,ແມວນີ້ໄດ້ບັນລຸຈຸດ
ສິ້ນສຸດຂອງ labyrinth ໄດ້.
Is he alive?
ລາວຍັງມີຊີວິດຢູ່ບໍ?
Yeah, more or less.
ແມ່ນແລ້ວ, ຫຼາຍຫຼືໜ້ອຍ.
Bring him to me.
ເອົາລາວມາຫາຂ້ອຍ.
Go.
ໄປ.
Sean, transfer completed.
ຊອນ, ການໂອນເງິນສໍາເລັດແລ້ວ.
Well done, Stamp. Well done.
ດີແລ້ວ, Stamp. ດີແລ້ວ.
Stop mumbling!
ຢຸດການສັ່ນສະເທືອນ!
I'm afraid he's got no choice.
I believe I broke his jaw.
ຂ້ອຍຢ້ານວ່າລາວບໍ່ມີທາງເລືອກ.ຂ້ອຍ
ເຊື່ອວ່າຂ້ອຍໄດ້ແຕກກະຕ່າຂອງລາວ.
Stamp, I'm impressed.
Stamp, ຂ້ອຍປະທັບໃຈ.
We don't have a lot
of time, Hunt.
ພວກເຮົາມີເວລາບໍ່ຫຼາຍ, ຮຸນຕ໌.
Whatever you've got
to say, say it now.
ເຈົ້າຕ້ອງເວົ້າຫຍັງ
ກໍ່ຕາມ,ເວົ້າມັນດຽວນີ້.
How about giving us a big smile?
ຈະເປັນແນວໃດທີ່ຈະໃຫ້ພວກເຮົາ
ຄວາມມ່ວນຊື່ນຢ່າງໃຫຍ່ຫຼວງ?
No?
ບໍ່?
What are you doing?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
Get down on your knees.
ນອນລົງເທິງເຂົ່າຂອງທ່ານ.
Now, this is what's known
ດຽວນີ້, ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຮູ້ຈັກ
as getting your gun off.
ຄືກັບການເອົາປືນຂອງທ່ານອອກ.
There he is!
ລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນ!
Ethan!
ເອເທນ!
Just back off and
pinpoint their positions!
ພຽງແຕ່ກັບຄືນໄປບ່ອນແລະ
ແນ່ນອນຕໍາແໜ່ງຂອງພວກເຂົາ!
Luther, clear the bridge for me.
ລູເຕີ, ສະອາດຂົວ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ.
Hunt's heading for the bridge,
coming in at 12:00 high.
ຮຸນຕ໌ກໍາລັງໄປຫາຂົວ,
ເຂົ້າມາໃນເວລາ 12 : 00 ສູງ.
Oh, I'm mad now.
ໂອ້, ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍດຽວນີ້.
- You all right, mate?
- That punk put a hole in my Versace.
- ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ, ເພື່ອນ?
- ຄົນໂຊກຮ້າຍຄົນນັ້ນໄດ້ເຮັດຮູໃນເວີຊາເຊຂອງຂ້ອຍ.
Ethan, the computer's up.
I've got Nyah.
ອີຕານ, ຄອມພິວເຕີເປີດແລ້ວ. ຂ້ອຍມີນາຍາ.
She's moved out of the city.
ນາງໄດ້ຍ້າຍອອກຈາກເມືອງແລ້ວ.
She's on the north bluff
approaching the cliffs,
ນາງຢູ່ເທິງແຄມເໜືອ ໃກ້ຊິດກັບຫີນຫີນ,
but I can't get a visual.
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຫັນໄດ້.
Copy! She's only got
a little time left!
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ!ນາງຍັງເຫຼືອ
ເວລາພຽງເລັກນ້ອຍເທົ່ານັ້ນ!
Track ahead and pick her up!
ຕິດຕາມໄປກ່ອນແລະເອົານາງຂຶ້ນ!
I can't get a good shot!
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຍິງໄດ້ດີ!
Ethan, we won't be
able to cover you.
ອີຕານ,ພວກເຮົາຈະບໍ່
ສາມາດປົກຄຸມເຈົ້າໄດ້.
My earpiece is failing.
You've got me on GPS.
ເຄື່ອງຫູຟັງຂອງຂ້ອຍກໍາລັງລົ້ມ
ເຫຼວ.ເຈົ້າໄດ້ຂ້ອຍໃນຈີພີເອັດສ໌.
Bring her to me.
ເອົານາງມາຫາຂ້ອຍ.
Billy, north head bluff.
Haul ass.
ບີລີ, ແບລຟ໌ຫົວທາງພາກເໜືອ. ດຶງຫລັງ.
- Get out there and keep firing!
- I can't see anything!
- ອອກໄປບ່ອນນັ້ນແລະສືບຕໍ່ຍິງ!
- ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນຫຍັງເລີຍ!
Slow down, mate, slow down!
ຊ້າລົງ, ເພື່ອນ, ຊ້າຂຶ້ນ!
Range is 2 "K."
ໄລຍະທາງແມ່ນ 2"K.
Go ahead. Use it, Hunt.
ໄປກ່ອນ. ໃຊ້ມັນ, ຮຸນຕ໌.
It's not a bad way to go.
ມັນບໍ່ແມ່ນວິທີທີ່ບໍ່ດີທີ່ຈະໄປ.
It's a lot better than the
way that bitch is gonna die.
ມັນດີກວ່າວິທີທີ່ໂຊກຮ້າຍນັ້ນຈະຕາຍ.
There she is!
ນາງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ!
Hunt!
You should've killed me.
ເຈົ້າຄວນຂ້າຂ້ອຍ.
Miss Hall's blood has absolutely
no elements of the Chimera virus,
ເລືອດຂອງນາງຮໍລບໍ່ມີອົງປະກອບ
ຂອງໄວຣັສ Chimera ຢ່າງສົມບູນ,
not even antibodies.
ບໍ່ແມ້ແຕ່ສານຕ້ານເຊື້ອ.
Yes, I gathered as much.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍໄດ້ເກັບກໍາຫຼາຍປານໃດ.
But you were under specific instructions
to retrieve a live sample of the virus.
ແຕ່ເຈົ້າຢູ່ພາຍໃຕ້ຄໍາແນະນໍາ
ສະເພາະເພື່ອເອົາຕົວຢ່າງຂອງໄວຣັສ.
I'd be very interested to know how,
after you'd managed this recovery,
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ຫຼາຍວ່າ,ຫຼັງຈາກ
ເຈົ້າໄດ້ຈັດການການຟື້ນຟູນີ້,
it subsequently got destroyed.
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຖືກທໍາລາຍ.
By fire.
ດ້ວຍໄຟ.
- It's the best way, really.
- Oh.
- ມັນເປັນວິທີທີ່ດີທີ່ສຸດ, ແທ້ຈິງແລ້ວ.
- ໂອ້.
Well, as for Miss Hall,
in light of her efforts
ດີ,ສໍາລັບນາງຮໍລ,ໃນແສງສະຫວ່າງ
ຂອງຄວາມພະຍາຍາມຂອງນາງ
her criminal record will
certainly be expunged.
ບັນທຶກຄະດີອາຍາຂອງນາງ
ຈະຖືກລຶບອອກຢ່າງແນ່ນອນ.
Wiped out.
ຖືກລ້າງອອກແລ້ວ.
I'm assuming you approve.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າເຫັນດີ.
I do.
ຂ້ອຍເຮັດ.
Where is she now? Any idea?
ນາງຢູ່ໃສດຽວນີ້? ມີຄວາມຄິດໃດບໍ?
I don't know. Not exactly.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ບໍ່ແນ່ນອນ.
- So what are your plans?
- I don't know.
- ສະນັ້ນແຜນການຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ?
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
Some sort of vacation. I'll
let you know where I'm going.
ການພັກຜ່ອນບາງຢ່າງ.ຂ້ອຍ
ຈະບອກເຈົ້າວ່າຂ້ອຍຈະໄປໃສ.
Don't have to do that.
ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດແບບນັ້ນ.
It wouldn't be a
vacation if you did.
ມັນຈະບໍ່ເປັນວັນພັກຖ້າເຈົ້າເຮັດ.
Let's get lost.
ພວກເຮົາຈະຫາຍໄປ.